# 2. 『チョコレートファクトリー』

志歩: （もうすぐホワイトデーだけど、 咲希達へのお返し、どうしようかな）
志歩: （咲希は気合いの入ったチョコケーキ作ってくれたし、 ホワイトデーにも凝ったの考えてきそうだから、 それに応えられるようなお返しをしたいけど……）
志歩: （ちょっとネットで調べてみようかな。 ホワイトデーの特集は……あ、あった）
志歩: （焼き菓子の詰め合わせ……みんなで食べられるし、いいかも。 こっちのマカロンは咲希が好きそう）
志歩: （あ、メッセージクッキーなんてあるんだ。 こういうのも、いつもと違った感じでおもしろそうだな）
志歩: （あとは——）
志歩: ——『チョコレートファクトリーで あなただけのオリジナルチョコレートを作ろう！』？
志歩: （なんだろ、これ。 楽器とか動物とか、 いろんな形のチョコレートがのってるけど……）
志歩: （……へえ、自分で好きに形を決めて チョコが作れるんだ）
志歩: （『あなたが考えたオリジナルチョコレートに想いをこめて、 今年は特別なお返しをしませんか？』……か）
志歩: （おもしろそうだな。これ、いいかも。 ……あとは、せっかく贈るならサプライズにしたいから——）
遥: あ、日野森さん
志歩: あ……桐谷さん。 これからお昼？
遥: うん。たまには中庭で食べようと思って、 みのりと待ちあわせしてたんだ。 日野森さんも、天馬さん達と？
志歩: うん、そう
遥: なら、天馬さんと星乃さんはちょっと遅れてくるかも。 さっき先生と話しこんでたから
志歩: そっか。 わざわざありがとう
遥: ふふ、どういたしまして。……あれ？
遥: もしかして今見てるのって、 チョコレートファクトリーのサイト？
志歩: えっ、あっ……！
遥: あ、覗いちゃってごめんね。 実は、私も今日同じサイトを見てたから、つい……
志歩: え、桐谷さんも？
遥: うん。 ——ほら、このペンギンのチョコレート、 すごく可愛いから自分でも作りたいなって思ったんだ
志歩: あ、本当だ。 丸くて可愛い……
遥: ふふ、日野森さんならそう言ってくれると思った
遥: 実は、バレンタインに愛莉達から すごく素敵なものをもらったから、何か特別なお返しを したいなって考えてたんだ
志歩: 特別な……
遥: うん。こういう風に自分でデザインできるチョコなら、 世界にひとつだけのものになるし—— みんなへの想いも伝わるかなって思って
志歩: …………
志歩: …………そうかもね
志歩: ねえ、桐谷さん。 桐谷さんがよければ、一緒に行かない？
遥: え？　いいの？ 日野森さんは、行くなら天馬さん達となのかなって 思ってたんだけど……
志歩: 私もたまにはサプライズしようかなって思ってさ。 いつもされっぱなしなのも性にあわないしね
遥: ふふ、そっか。じゃあ一緒に行こう。 楽しみだね
彰人: 食った食った……ふぁ……
彰人: （さて、どうすっかな。 今日は冬弥も図書委員の当番でいねえし、 たまには昼寝でもしてのんびり——）
瑞希: あっ！　弟くん、やっほー！ 元気だったー？
彰人: のんびり……はできねえな……
瑞希: え？　なになに？ 何か言った？
彰人: 別になんでもねえよ。 それより、今日は珍しく学校来たんだな
瑞希: うん、気が向いたからねー♪ ……あっ、そんなことより弟くん！
瑞希: ——チョコレートって興味ない？
彰人: チョコレート？ なんでいきなり……
瑞希: まあ、そこはいったん置いておいてさ。 パンケーキがだーい好きな弟くんなら チョコにも興味あるかなーって思ったんだけど、どうどう？
彰人: ……興味なくはねえよ。 うまいチョコは好きだしな
瑞希: そっか！　よかった～！
瑞希: 実はさー、この近くにオリジナルチョコが作れる チョコレートファクトリーっていう場所ができたんだよ！
瑞希: 誰でもカワイイチョコが作れる！ってSNSでも評判で、 ボクもすっごく気になってるんだよね
瑞希: で、ボクも行きたいなー、って思って 絵名とか杏とか誘ったんだけど、 ふたりとも今週末は用事あるみたいでさー
瑞希: でも弟くんがチョコに興味あるなら、 冬弥くんも一緒に誘って——
彰人: 断る。冬弥は甘いもん得意じゃねえしな。 つーか絵名達が今週行けないなら、 来週行けばいい話だろ
瑞希: まあ、弟くんならそう言うよね～。 でもさ、そんな弟くんに朗報があるんだよね！　ほら！
彰人: ん……？ 『有名ショコラティエ、ポール・ハンセンが 期間限定でチョコレートファクトリーに来訪』……？
彰人: ポール・ハンセンって…… あの、世界中に店持ってる？
瑞希: そうそう！ その人が今週末チョコレートファクトリーに 来るらしくてさ！
瑞希: しかもチョコレート作り体験をすると、 この人の新作チョコが先行で買えちゃうんだって！
彰人: 新作チョコ……
瑞希: うん！ 噂によると、その新作がもうすんごくおいしいらしいんだよね！
彰人: ……なるほどな……。 たしかにそれなら……
彰人: いや、お前が作りに行くなら、その時にオレの分を 買ってきてもらえば……
瑞希: ざーんねん！　買えるのはおひとりさま１個まで！ ……ていうか絵名とおんなじこと言うあたり、 ホントきょうだいって感じだよね～
彰人: く……あいつと同じこと言ったかと思うと、 無性に腹が立つな……
瑞希: だからさ、一緒に行かない？ おいしいチョコが作れるうえに、おいしいチョコも買えちゃう！ 一石二鳥でしょ♪
彰人: …………
案内係: こちらが控え室です。 間もなく担当社員が説明に参りますので、少々お待ちください
司: はい！ ありがとうございます！
司: （従業員口から入ったが、さすがはチョコレート工場。 控え室まで甘い匂いに満ちているな）
司: （……キャストは他にも数人いるようだ。 ——む、社員の人が来たな）
社員: お待たせしました。 皆さん、本日はお集まりいただきありがとうございます
社員: ショーの説明に入る前に、 まずは当『チョコレートファクトリー』の方針からお話し させていただこうと思います
社員: 『どんな人もチョコレートを通じて笑顔になれる』。 そんな場所を当社は目指しております
社員: そのため、チョコレートについて学ぶ場や、 手作り体験をしてもらう場を設けて、皆さまに よりチョコレートを楽しんでいただきたいと考えています
司: （……なるほど。 オレ達はショーを通じて人々を笑顔にしようと考えているが、 この工場では、チョコを通じてそれを成そうとしているのか）
社員: 皆さんには、お客様に、よりチョコレートを身近に 感じてもらえるよう、雰囲気作りをしていただいたり、 小規模のショーをやって頂ければと考えております
社員: エントランスでは、弊社のマスコットキャラクター、 チョコ太くんの着ぐるみを着てお出迎えをお願いします
社員: また、チョコレートの歴史を学ぶ『学びのゾーン』では、 資料を読むだけでは理解の難しい部分を、 劇の形にすることで——
司: （……ん？）
？？？: 『わわっ』
司: （今、スマホが光ったような……？ それに、レンに似た声も——）
司: （……まあ、気のせいか。 今は説明に集中せねば！）
レン: （あぶなかったぁ……！ そういえば今日はエキストラのアルバイトだって言ってたっけ）
社員: それでは次に、担当するエリアごとに パフォーマンスの内容を説明させていただこうと——
レン: （あ、もしかして…… これからやるショーの説明を聞いてるのかな？）
レン: （どんなショーをやるんだろう？ ボクも、もう少しだけ話を聞いてみようっと！）
