# 8. オンリーワンなホワイトデー

司: ふぅぅ～……ようやく落ち着けたな……
司: いろいろと大変だったが、ショーが盛況だったおかげで、 チョコレートファクトリーの人々も喜んでくれた。 何より——
レン: 『司くん、お疲れさま！ 最後はみんなが笑顔になれてよかったね！』
司: おお！　レン！ ずいぶん放っておいてしまってすまなかったな
レン: 『大丈夫だよ！　すーっごく楽しいショーだったしね♪ それより——』
レン: 『ボク、ホワイトデーのいい贈りものを 思いついたんだ♪』
司: 何！？　本当か？
レン: 『うん！　あのね——』
瑞希: やっほ～♪ ふたりとも、おっはよー！
彰人: おう、暁山。 今日は朝から来てんだな
瑞希: もちろん！　せっかく作ったチョコ、 みーんなに食べてもらいたいしね♪ ってわけで……はい！
冬弥: これは……彰人と作ったという、例のチョコか？
瑞希: そうっ！　冬弥くん聞いてよ！ このチョコが完成するまでいろいろあってね～
冬弥: ああ、大体の流れは彰人から聞いた。 大変だったな
瑞希: あ、やっぱりもう聞いてたかぁ。 冬弥くんのリアクション見たかったから、ちょっと残念だなー
冬弥: そうだったのか。期待に添えなくてすまない……
彰人: いや、そこ真面目に受け取るところじゃねえだろ
彰人: で、絵名達にはいつ渡すんだ？
瑞希: 放課後に渡すつもり！　弟くんは？
彰人: 冬弥にはもう渡したぞ。 あとは、今日の練習の前にやるつもりだ
瑞希: お、そっかそっか！　冬弥くんはもう食べたの？
冬弥: いや、まだだ。 せっかくだから、みんなで食べようと思ってな
瑞希: あはは、冬弥くんらしいな！ 弟くんも、杏とこはねちゃんに喜んでもらえるといいね～！
瑞希: あ、あんなところに類が……！　じゃあね！ おーい、類～！
冬弥: ……嵐のように行ってしまったな
彰人: だな。 ったく、毎回うるせえっつーかなんつーか……
瑞希の声: ——いつもありがとね～！　はいっ！ ていうか、類また変なもの作ってない！？
彰人: ……ま、こんな日くらいは 賑やかなのもいいかもな
司: それでは——披露といこう！ 王子の元に現れた、光り輝くものとは！ スリー！　ツー！　ワン！
咲希・えむ: 『わわわわわ～～っ！！』
咲希: おっきな白いペガサスのチョコだ～！！ かわいい～！！
えむ: すっご～い！　チョコなのにちゃんとお馬さんだーっ！ それに、お誕生日のケーキくらいおっきいよ！
一歌: まさかショーのあとに、 こんなすごいチョコが出てくるなんて……！
穂波: びっくりしたね！ 司さん、すごく立派なチョコですけど、 どこで買われたんですか？
司: フッフッフ、どこだと思う？
寧々: もったいぶらないで早く教えてよね
司: フフフ……ならば聞いて驚け！ これは、オレが作ったものだ！
えむ: えっ！　司くんが！？ すご～い！！
司: ああ、チョコレートファクトリーでショーをやったんだが、 そのショーが好評となったため、 特別に大きなチョコの作りかたを教えてもらえたのだ！
類: なるほど、さすがは司くんだね
咲希: ……あれ？ そういえばそこ、しほちゃんも行ったって言ってなかったっけ？
志歩: まぁ……一応ね
司: ああ、偶然志歩はオレのショーを見ていて、 なんとありがたいことに差し入れまでくれたのだ！
咲希: そうだったんだ！ しほちゃん、話してくれればよかったのに～
志歩: あー……説明するのがめんど……大変そうだったから、 司さんに任せようと思って
咲希: いいな～！ アタシもそのショー見たかったな！
類: フフ、チョコレートファクトリーでもショーを評判にするなんて さすが司くんだね
司: ハッハッハ！　未来のスターだからな！ ……まぁ、今回は一筋縄ではいかなかったが……
えむ: さっすが司くんだね～♪　 チョコの世界でもスターになれちゃうなんて！
寧々: チョコの世界のスター？ それって、もはやショコラティエなんじゃ……
えむ: あ、ねえねえ！　あの羽のところ、食べていい？
司: ああ、好きなところを食べるといい！ お前達全員のために作ったんだからな！
咲希: ありがとう、お兄ちゃん！
えむ: わーい、やったー！ みんなでお馬さんチョコレートパーティーだ！
司: そうと決まったらさっそく食べるぞ！ 手を合わせて——
全員: 『いただきまーす！』
レン: ——それでね、司くん達がアドリブをがんばって、 無事にショーを成功させてたんだよ！
ミク: うわーっ、すごーい！ ドキドキのショーだったんだね♪
リン: みんなニコニコ笑顔で終われてよかった～☆
MEIKO: 帰ってきてからずっと楽しそうだったけど、 そんなおもしろいことがあったのね！ 楽しそうだわ！
ルカ: す～、す～……♪
レン: あっ、それでね！ ちょっといいものももらっちゃったんだ！
KAITO: いいもの？
レン: うん！　じゃーんっ、ミク達にプレゼントだよ！
ミク: うわー、これってミク達の顔のチョコ？ すごーい、かわいい！
リン: わぁ、リンのもある～☆ ねえねえ、ルカも起きて～！
ルカ: す～……あら、とってもかわいいチョコレートね～。 わたしの顔になっててすてきだわ♪
MEIKO: どれもよくできてるよね！ これ、手作りなの？
レン: うん！　バレンタインのお返しだよ！ 司くんがチョコレートを作る時に、一緒に作ってもらったんだ！
KAITO: あっ、先にお返しをするなんて。 抜け駆けはダメだよ、レン？
レン: えへへー、ごめんごめん！ ショーでもがんばるから許して！
リン: えーっ、ショーってなになに？
KAITO: ふふっ、実はね、 今日はミク達にサプライズのショーがあるんだ！
MEIKO: ええ！？ いつの間に準備してたの？
ルカ: むにゃむにゃ……。 カイトくん達のショー、とっても楽しみだわぁ♪
レン: うん！ ミク達がびっくりする仕掛けもあるから、 最後まで見ていってね！
レン: それじゃあ、 ホワイトデースペシャルショーの始まり始まりー！
