# 1. 私がモデル！？

杏: えーっと……。 これで買い出しは全部かな
杏: もう、コーヒーショップのおじさん、話が長いんだから。 すいぶん遅くなっちゃった。……あれ？
猫: ニャー
杏: あ、ビビじゃん！ 今日も元気そうだね～
ビビ: ニャー
杏: ふふっ、今日も可愛いね！ よしよし
杏: あ……
杏: 今日はずいぶんトラックが多いな……。 ビビ、ひかれたりしないように気をつけてね？
ビビ: ニャー
杏: ふふっ。いい子いい子。 それじゃ、私そろそろ帰らなくちゃ。またね！
トラックの運転手: おーい！ そっちの荷物、積みおわったかー！！
ビビ: ニャッ！
トラックの運転手: ……ん？　今荷台のほうで何か動いたような……
トラックの運転手: ま、気のせいか。 それじゃ、車出すぞー！！
ビビ: ……ニャ？
杏: おーい！　ビビー！
杏: うーん……ここにもいないな。 この室外機の上にいないとなると、あとは……
杏: ……はぁ。 本当に、どこ行っちゃったんだろ
こはね: （今日は大河さんとの練習の日だけど……。 待ち合わせの時間より、だいぶ早くついちゃったな）
こはね: （時間まで公園で声出しでも……あ、そうだ。 前、大河さんとやったみたいに、 ビビッドストリートを見て回るのもいいかも）
こはね: （どうして歌を歌うのに街を見る必要があるのか、 理由はまだよくわからないけど……）
こはね: （でも、なんとなく、この街の人のことがわかって 楽しいんだよね）
杏の声: ビビー！
こはね: （……あれ？ あそこにいるのって、杏ちゃん？）
こはね: 杏ちゃーん！
杏: こはね？ 今日は練習じゃないから……あ、おじさんと練習する日？
こはね: うん。待ち合わせまではもうちょっと時間があるんだけど。 杏ちゃんは、何してるの？
杏: ああ、猫を探してたんだ
こはね: 猫？
杏: うん。 ビビっていう野良猫で——こはねも見たことあるんじゃないかな。 グレーでシマシマの猫なんだけど
こはね: あ……言われてみれば、 何回かそういう猫、見かけたような気がするな
杏: でしょ？ でも最近姿が見えなくてさ……
杏: 野良猫だからどっかに行っちゃったのかもしれないけど、 最近この辺、新しい店ができたりしてトラックが多かったから。 怪我とかしてないかなって、心配で探してたんだよね
こはね: そうだったんだ……。 見つかるといいね……
杏: うん。 ここのみんなも可愛がってたから、 ビビがいないとちょっと寂しそうだしね
こはね: あ……そういえば前お店にも猫がいたけど……。 ここの人達って、猫が好きなの？
杏: うん！ 中でもビビは『音楽がわかる猫』だから、 特に可愛がられてるんだよ！
こはね: え？　音楽がわかるって、どういうこと？
杏: 猫って騒音とかあんまり好きじゃないから、 私達が通りで歌ってたりすると だいたいどこかに行っちゃうんだけど——
杏: ビビは、うまい人が歌ってると ピタっと立ち止まって聴いてくれるんだ！ 気に入らないと、そのままスルーっとどっか行っちゃうんだけどね
杏: だから、みんなビビに聴いてもらえるように頑張るの！ そうするうちに、どんどんうまくなってくってわけ
杏: そんなわけで、この辺りの若手を一人前にしてくれる 『音楽がわかる猫』って言われるようになったんだよ
こはね: そうなんだ……！　すごいね！
杏: ふふっ。本当に聴いてるのかどうかはわかんないけど、 本当だったらちょっとおもしろいよね！
杏: とか話してたら、もうこんな時間か。 店の手伝いあるからもう帰らなくっちゃな……
こはね: そっか……。 私も似てる猫を見つけたら、すぐに連絡するね！
杏: ふふっ、ありがと、こはね！
杏: あ……ねえ、おじさんとの練習まで時間あるなら、 うちに寄っていかない？ 新しいCD買ったから、聴いてほしいなって思って
こはね: 本当？ じゃあお邪魔しようかな
杏: オッケー！ それじゃ、店まで行こっか！
杏: ただいまー！ こはね、今CD取ってくるから……あれ？
？？？: う……うう……
杏: 誰か、カウンターで泣いてる……？
こはね: 女の人……かな？ どうしたんだろう？
杏の父: おう、杏。帰ってきたか
杏の父: 戻ってきて早々だが、できたらあっちの話し相手に なってやってくれないか？ 話を聞いたら、相当参ってるみたいでな
杏: え？　話し相手ってどういう……
？？？: ううう～！ もう、一体どうしたらいいの～！
杏: び、びっくりした！ ……ん？
杏: あれ、もしかして……川崎さん？
こはね: え？　杏ちゃんの知り合いなの？
杏: うん。フリーのカメラマンやってる人なんだ。 私がちっちゃい頃、七五三の写真とか撮ってくれたんだよ
杏: ——川崎さーん！
川崎: え？ あ……杏ちゃん！　ひさしぶりね！
杏: やっぱり川崎さんだ！ どうかしたんですか？ なんだか、ずいぶん困ってるみたいだけど……
川崎: そうなの……。 実はあさって、とっても大事な撮影があるんだけど……
川崎: ——頼んでいたモデルが全員、来られなくなっちゃったの……！
杏: ええっ！？
杏: 写真のコンテスト、ですか
川崎: ええ……。 今年はテーマが『幸福』だから、 私は結婚式を撮ろうって思って手配をしてたのよ
杏: へぇ、いいですね！　結婚式！ 私も、前に少し手伝ったことがあるんですけど……、 あの優しくてあったかい雰囲気、とっても好きです！
川崎: ええ、そう！　そのとおりなの！　 私ね、結婚式の中にある、そういう “幸せな心のつながり”を撮りたいって思ってて
こはね: 幸せな、心のつながり……ですか？
川崎: ええ。 前にね、友達の結婚式に出た時に思ったの
川崎: そこには子供からお年寄りまで、 たくさんの参列者がいたんだけど……。 みんな新郎新婦を見て、本当に嬉しそうでね
川崎: その時感じたの。“ここにいる人達は、 みんなこのふたりの幸せを願っているのね”って
川崎: 誰かの幸せを願う心でつながっている——。 それって、奇跡みたいに素敵なことだなって
杏: たしかに……
杏: みんなで幸せを願う場所だって思うと、 とっても素敵ですよね！
川崎: ふふっ、わかってもらえて嬉しいわ！
川崎: だから、モデルの手配をしたり、式場を借りたり 時間をかけて準備をしていたんだけど、 昨日電話がかかってきて……
川崎: それが、お願いしていたモデル事務所が、 倒産したっていう連絡だったのよね……
杏: 倒産！？
こはね: そんなこと、あるんですか……！？
川崎: もう、信じられないわよね！ でも……実際起きちゃったんだからどうしようもないのよね……
川崎: ほうぼうに連絡してモデルを探してるんだけど、 思うような子が全然見つからなくて……
杏: それで、カウンターにつっぷしてたんだ……。 昔からうまくいかないことがあると、よく来てたもんね
杏: （んー……何か力になれたらいいんだけど。 川崎さんには小さい頃からお世話になってるし）
杏: （遥を紹介する……とか？ あ、でもあさってはみのりちゃんと 遊びに行くって言ってたしな……）
川崎: はぁ……。どこかにいないかしら。 写真映えして、存在感もあるモデルが……
こはね: ……写真映えして、存在感もあって……
川崎: そうそう。 何より内側から生命力があふれ出てるような子がいいのよね。 キラキラ輝いてるような——
こはね: 生命力があふれ出て……キラキラ輝いてる……。 それって……
川崎: ……あ
杏: ん？　どうしたのふたりとも、 急にこっちじっと見て
こはね: あ、えっと……。 杏ちゃんだったら、川崎さんのイメージするモデルさんに ぴったりなんじゃないかなって思って
杏: ……え？
川崎: ——そう！　たしかにそうよ！ まさか目の前に適役がいたなんて……！　灯台下暗しだわ！
川崎: 杏ちゃん！　お願いっ！ 花嫁役のモデルをやってちょうだいっ！
杏: ええっ！？ ちょ、ちょっと川崎さん落ちついて！
杏: 私、モデルなんてやったことないですし！ っていうかドレスも着たことないですし！
川崎: 私の作品には、経験より魂が大事なのよ！ そしてそれを体現してくれるのは——杏ちゃんだわ！
川崎: お願い杏ちゃん！ 私に……“幸せな心のつながり”を、撮らせて！！
杏: そ、そう言われても……。 あ、ほら——
杏: 花嫁さんって言ったら、大人っぽくて落ちついてて…… そういう雰囲気が大事じゃないですか！ 私はそういう感じじゃないですし……
杏: それにモデルの経験だってないし——
川崎: ううん！　経験のあるなしは関係ないわ！ 私はね、杏ちゃんを撮りたいの！
川崎: お願い！ ——胸を打つ、最高の１枚を撮らせて！！
杏: あ……
杏: （……そういえば川崎さん、 昔、私の七五三を撮ってくれた時も言ってたな）
杏: （ミュージシャンが最高のライブを目指すみたいに、 自分も、最高の１枚を目指してるって）
杏: （私がRAD WEEKENDを超えたいって思ってるみたいに、 川崎さんも……）
杏: …………。 ま、そういうことなら、協力しようかな
杏: ちゃんとやれるかはわからないけど……。 私、やってみます！
川崎: ……！ ありがとう、杏ちゃん！
こはね: 杏ちゃんが結婚式のモデルさんに……。 じゃあ、花嫁姿の杏ちゃんが見られるんだね……！
川崎: ……！　よく見るとこの子も……。 あなた、杏ちゃんのお友達よね！？
こはね: えっ？
川崎: よければ、あなたも出てくれないかしら？ 実はブライズメイド……花嫁の友達役の子も探していたんだけど、 実際のお友達のほうが気持ちを入れて撮影できると思うの！
川崎: それにあなたも雰囲気があるから、いい写真が撮れそうだわ！ きっといい思い出にもなるから！　ね！　ね！！
こはね: え……あ……え、えっと……
杏: ちょ、ちょっと川崎さん！ こはねが怯えてるってば～！
