# 2. 花嫁らしさを目指して

杏: っていうわけで……ごめん！ 明日の練習、私とこはねは休ませてもらいますっ！
冬弥: まあ、そういう事情ならば仕方がないだろう。 俺も同じ状況なら、引き受けてしまうだろうしな
彰人: ……はぁ、仕方ねえな。 休んだ分自主練しとけよ
杏: うん！ ……こはねもごめんね。巻きこんじゃって
こはね: ううん！ プロのカメラマンの撮影ってすごく興味あるし、それに——
こはね: 杏ちゃんの花嫁さん見てみたいから、 ちょっと楽しみなんだ
杏: ……こはね～！ も～、嬉しいこと言ってくれるな～！
冬弥: しかし結婚式か……。 以前、神代先輩や彰人達と一緒にやったショーも楽しかったな。 あの経験は、今もしっかりと心に刻まれている
彰人: まぁ……あれは忘れられそうにねえな
MEIKO: ——みんな、おまたせ！ できたわよ
杏: あ、メイコさん！
MEIKO: はい、本日のランチ——crase cafeスペシャルよ
杏: うっわ～美味しそう！
冬弥: 彩りもとてもいいな。 旬の野菜が入っているのか
MEIKO: ふふっ、おかわりもあるから、たくさん食べてちょうだいね
MEIKO: ——ちょっと話を聞いてたけど、 結婚式の撮影をするなんて、楽しそうね
MEIKO: ねえ、写真ができたら見せてくれないかしら？ 杏ちゃんの花嫁姿、きっとみんなも見たいと思うから
杏: ちょっと照れますけど…… 撮ってもらったら、データもらってきますね！
MEIKO: ふふっ、花嫁さん役、頑張ってね！
杏: はい！　頑張ります！
杏: ちゃんと、大人っぽくて、綺麗で、 思わずうっとり見惚れちゃうような花嫁さんに……
杏: ……ん～
こはね: ……？ どうしたの、杏ちゃん
杏: あ、いや……。 ちゃんと花嫁さん役ができるか、ちょっと心配だなーって思って
こはね: え？
彰人: お前が弱気になるなんて珍しいな
杏: 別に弱気ってわけじゃないけど……
MEIKO: でも……たしかにちょっと意外ね。 杏ちゃんなら堂々とやってのけちゃうと思ったわ
杏: あー、他の役なら大丈夫だと思うんですけど、 花嫁さん役はちょっと特別っていうか……
MEIKO: どうして？
杏: ——私、昔、ビビッドストリートで、 花嫁さんを見たことがあるんです
こはね: ビビッドストリートで？ あの辺り、どこかに式場あったっけ？
杏: 式場じゃなくて、ライブハウスで挙げたんだよ。 新郎さんが、そこでやりたいって言ったみたいでさ
杏: で、その時の花嫁さんがす～っごく綺麗だったの！
杏: メイコさんみたいに綺麗な人で、 大人っぽくて、落ち着いててさ！
MEIKO: ふふ、嬉しいこと言ってくれるわね
杏: それで、その人の投げたブーケが、 偶然私のところに飛んできて……
杏: その人が『受け取ってくれてありがとう』って笑って、 私の頭を撫でてくれたんだ
杏: その時の表情がまた、 綺麗なお姉さんって感じで余裕があって、 ほんっと綺麗でさ……！
杏: 花嫁さんっていうと、 あの時の花嫁さんのことを思い出すんだけど……。 私ってそんなタイプじゃないじゃん？
杏: だから、ちゃんとできるかなぁって思ってさ
冬弥: 白石ならば問題はないと思うが……。 それはそれとして、たしかにエスコートされるより、 するほうがイメージには合う気がするな
杏: でしょ～？ 川崎さんも、いくら人がいないからって……
こはね: そ……そんなことないと思うよ！
杏: こはね？
こはね: 杏ちゃんはすっごく素敵だから……、 きっと、素敵な花嫁さんになれるよ！
杏: ふふっ、ありがと！
こはね: それに……川崎さんはきっと、 “幸せな心のつながり”が杏ちゃんがモデルになってくれたら 撮れるって思ったんじゃないかな
MEIKO: “幸せな心のつながり”？
こはね: はい。川崎さんは結婚式に参加するみんなが、 誰かの幸せを願う心でつながってる—— そういうところを撮りたいって言ってたんです
MEIKO: なるほど……。 なら、杏ちゃんにぴったりかもしれないわね
杏: え、どういうことですか？
MEIKO: だって、杏ちゃんはいつもこはねちゃん達のことや、 街の人達のことをたくさん考えてるでしょう？
MEIKO: そういうのも、幸せを願う心だって言えるんじゃないかしら
こはね: うん、私もそう思うよ！ 杏ちゃんを見てると、本当にたくさんの人達を 大事にしてるんだなって思うもん
こはね: だから、杏ちゃんなら きっと素敵な花嫁さんになれるよ！
杏: そ、そうかな……。 ちょっと照れるけど、ふたりがそう言ってくれるなら……
杏: ……ありがとう、メイコさん、こはね！ おかげでやる気がわいてきたよ！
杏: 私、花嫁さんらしく頑張るね！
こはね: うん！ 私もブライズメイドの役、頑張る！
MEIKO: （……花嫁らしく……）
MEIKO: （……少し、心配ね。 考えすぎだといいんだけど）
愛莉: はー！　今日はいい買い物したわね～！ 新作コスメも買えたし、夏に向けて準備はバッチリだわ！
雫: そうだね！ 愛莉ちゃんオススメの和菓子も、とっても美味しかったな
愛莉: でしょ！？ 期間限定なのがもったいないくらい……あら？
猫: ニャー
愛莉: 猫だわ！ シマシマ模様がかわいいわねぇ……！
愛莉: あら？　でも、ちょっと不安そうな顔してるわね……。 大丈夫よ、何も怖いことはしないから——
愛莉: ……ゔ！
愛莉: ハ……ハクション！ ハクション！　ハクション！
雫: 大丈夫？　愛莉ちゃん。 はい、ティッシュだよ
猫: ニャ～ッ
雫: あ……猫さん、びっくりして逃げちゃったね……
愛莉: うう……わたしとしたことが……。 うっかり猫との距離を詰め過ぎたわ……
愛莉: く～！　これさえなければ、猫に触れるのに……！
雫: 愛莉ちゃん、猫さんが大好きなのに、 アレルギーだものねぇ……
雫: あら？ メッセージが来たみたい
雫: えっと、ここを押して……あら
愛莉: どうしたの？
雫: 昔、モデルの仕事でお世話になった事務所の人から メッセージが来たんだけど……
雫: お友達のカメラマンさんが、 明日対応できるモデルを探してるらしいの
雫: それで、時間があるなら手伝ってもらえないかって
愛莉: ふーん。 それって、なんのモデルなの？
雫: 結婚式の花嫁さん役だよ
愛莉: あら、いいじゃない！
愛莉: ウェディングドレス姿って憧れちゃうわよね～！ お姫様になった気分になれるっていうか
愛莉: ……それに、雫が着たらそれこそ…… とんでもないことになりそうね…………
雫: とんでもないこと？
愛莉: あー、似合いそうってことよ
雫: 本当？　ふふ、嬉しいな
雫: 愛莉ちゃんがそう言ってくれるなら、オファーを受けてみるね。 あら……？
雫: ねえ、よければ愛莉ちゃんにも、ひとつお願いしていいかな？
愛莉: え？
杏: 式場にとうちゃーく！
こはね: 綺麗だね……！ 天気もいいから、すごくいい写真が撮れそう！ 私もカメラ持ってくればよかったなぁ……
杏: ふふっ、こはねは本当に写真が好きだね
川崎: 杏ちゃーん！　こはねちゃーん！
杏: 川崎さん、おはようございます！ あれ、隣にいる人は……？
絹谷: 初めまして。 今回衣装を任された絹谷です
川崎: 絹谷は昔からの友達なんだけど、 ドレスデザイナーで、タキシードなんかも作れちゃうのよ！
絹谷: 衣装係兼ヘアメイクとして、 今日は参加させてもらおうと思います。よろしくね
杏: はい！　よろしくお願いします！
川崎: さて……新郎役の子とも待ち合わせをしてるんだけど……。 まだ到着してないみたいね
川崎: そろそろ時間だし、 ちょっと連絡してみるから待っててちょうだい
こはね: 同じ時間に集合だったんだね
杏: それらしい人は見当たらないけど……あれ？
猫: ニャー
杏: あそこにいるのって、もしかしてビビじゃ……！
こはね: え！？
杏: ……あ、似てるけど違った……！ グレーだけどシマがついてないし
こはね: そっか……。 ビビちゃん、早く見つかるといいね
杏: うん……。街のみんなもすごく心配してるし、 早く見つけたいな……
こはね: 杏ちゃん……
杏: ——よし！　今日この撮影が終わったら、もう１回探しに行こう！ 街のみんなのためにもね！
こはね: うん、私も手伝うね！
こはね: （杏ちゃん、ビビちゃんのこともそうだけど、 街の人達の気持ちも考えてて……えらいなぁ）
？？？: ハックシュン！
杏: ん？
？？？: う～……またクシャミが……！ 昨日から調子が悪いわね……
？？？: 大丈夫？　愛莉ちゃん。 もし撮影が難しかったら、いつでも言ってね？
？？？: 何言ってんの！ 引き受けたからにはキッチリやるわよ！
？？？: ふふっ、ありがとう。 さすが愛莉ちゃんね！
杏: あそこにいるのってもしかして——
