# 3. もうひとりの花嫁

杏: あー！　やっぱり！ MORE MORE JUMP！の日野森さんと桃井さんだ！
愛莉: あ！　遥とみのりの友達の……。 たしか白石さんと、小豆沢さんよね？
杏: はい！ えっと……桃井さんとはお正月の時少し話しましたけど、 日野森さんは多分初めてですよね
杏: はじめまして、白石杏です。 遥の小学校からの友達で、皆さんのお話もよく伺ってます！
こはね: あ、私は小豆沢こはねです……！ ……えっと、日野森先輩とはよく挨拶してるので、 改めてになるんですけど
雫: ふふ、そうね。 私は日野森雫です。 白石さん、小豆沢さん、よろしくね！
杏: そういえば……おふたりはここで何をしてたんですか？
雫: 今日はね、この結婚式場で撮影をする予定なのよ
こはね: え？　撮影……？
杏: 日野森さん達もですか？ 実は私達もそうなんです！
雫: え？　そうなの？
川崎: ——杏ちゃん！　こはねちゃん！ ……あら？
川崎: アイドルの、日野森雫ちゃんと、桃井愛莉ちゃん……！？ どうしてここに？
雫: おはようございます！ 私達、今日ここで撮影の予定なんです
川崎: あら、そうだったのね！ 私はカメラマンの川崎よ、よろしく！
川崎: それにしても、他にも撮影が入ってたなんて知らなかったわ。 写りこまないように、気をつけて撮影していくわね
杏: あ、そういえば川崎さん！ 新郎役の人と連絡取れましたか？
川崎: それが全然つながらなくて……。 もうちょっと待ってもらってもいいかしら？
杏: ……ん？
愛莉: ……ねえ雫、電話かかってきてない？
雫: え？　ああ、本当だわ！ えっと、通話ボタンは……これね！
川崎: あ、つながったわ！
雫: はい、もしもし日野森です
川崎: あら？　女性の声！？ お願いしたのは新郎役なのに……
雫: なんだか声が二重に聞こえるような……。 もしかして壊れちゃったのかしら！？
雫・川崎: 『……あら？』
愛莉: なーんか、雲行きが怪しくなってきたわね……
杏: ……撮影、ちゃんとできるのかな？
杏: それにしても、びっくりしましたね……
杏: モデル事務所の知り合いに、新郎役の手配を頼んだはずが、 花嫁役を手配されてたなんて……
川崎: ほんっとーにごめんなさい！！ 私がしっかり確認をしなかったから……
杏: あー、そんなに謝らないでください！ まさかこんなこと起こるなんて思わないですし……
雫: ええ。 私達は大丈夫ですよ
雫: でも……今日の撮影はどうしましょうか？
川崎: そうね……さすがに、新郎がいないんじゃ撮影は……
川崎: …………いや、そんなこともないわね
杏: え？
川崎: 互いが思いあえれば“幸せな心のつながり”は生まれるもの。 そこに性別は関係ないわ！
絹谷: たしかに……。あ、そうだ！ それなら私の車にぴったりの衣装があるから、ちょっと来て！
川崎: わかったわ！
杏: え？　あー……。 ふたりとも行っちゃった
雫: でもとりあえず……撮影はするみたいね。 ちゃんと撮れるみたいでよかったわ！
杏: たしかにそうですね！ 川崎さんの努力が無駄にならなくてよかったな
こはね: あ……じゃあ改めて、 日野森先輩、桃井先輩、今日はよろしくお願いします
愛莉: ええ、よろしくね！ わたし達のことは愛莉と雫でいいわよ！
こはね: え？ じゃ、じゃあ……愛莉先輩と雫先輩……ですかね？
杏: ありがとうございます！ よければ私達も名前で呼んでください！
雫: ふふっ。じゃあ、杏ちゃん、こはねちゃん、 今日は頑張りましょうね？
杏・こはね: 『はいっ！』
川崎: みんな、おまたせ！ ぴったりの衣装があったわよ！
雫: これって……女性用のタキシードですか？ 素敵だわ……！
杏: ですね！　それに、すっごくかっこいい……！
絹谷: ふたりともドレスっていうのも素敵だけど、 こっちのほうがふたりの良さがそれぞれ際立つと思ってね
杏: （やっぱりそうだよね！ 私は花嫁さんっていうよりも、タキシードのほうが——）
川崎: それじゃあ——
川崎: 杏ちゃんにはウェディングドレス、雫ちゃんにはタキシード。 こはねちゃんと愛莉ちゃんには、ブライドメイドドレスを 着てもらうわ
杏: えっ？
杏: ちょ……川崎さん！　私がドレスなんですか！？
川崎: そうだけど、どうして？
杏: だってモデルの雫さんのほうが、 ドレスも綺麗に着こなせるだろうし……
川崎: あら、私はもともと杏ちゃんに花嫁役をしてもらいたいって 思ってオファーしたのよ？
川崎: 杏ちゃんならではの輝きをたっぷり撮らせてちょうだい！
杏: 輝きって、そんなオーバーな……
雫: 大丈夫よ、杏ちゃん。 川崎さんが思い描いている花嫁さんは、 きっと杏ちゃんにしかできないはずだわ
杏: そう、ですかね……
杏: （あ……でも身長とか考えると、 タキシードを着るのは雫さんのほうがいいのかも？）
杏: （……ま、いっか。 なんでそこまで私を推してくれてるのかわかんないけど、 川崎さんも期待してくれてるみたいだし）
杏: （……よし！　花嫁役、頑張らなくちゃ！）
川崎: それじゃあみんなで着替えて、早速撮影に入りましょう！
川崎: 杏ちゃんと雫ちゃんは、それぞれ別の部屋で絹谷が着付けと メイクをするから、部屋で待っていてね。 終わったらここに戻ってきてちょうだい
杏・雫: 『はい！』
杏: わ……！ すごいドレス……！
絹谷: ストッキングを履いて、ビスチェを胸の前にあてたら教えてね。 私はドレスとパニエをセットしておくから
杏: は、はい！
杏: （パニエってこんなにボリュームあるんだ。 瑞希がスカートがフワフワするから好きだって言ってたけど、 これは着るだけでも一苦労だな……）
杏: （でも……やったことないことばっかりで、 ちょっと楽しくなってきたかも！）
愛莉: う～ん……
こはね: ど、どうしたんですか？ 私のドレス、変なところとかありますか？
愛莉: んー……着替えてる時も思ってたんだけど……
愛莉: こはねちゃん、このドレスとっても似合ってるわね！ 特にここのレース！ 羽みたいになってて、すごくこはねちゃんっぽいわ！
こはね: えっ？　そ、そうですか？ こういうのあんまり着ないので、ちょっと心配だったんですけど 愛莉先輩にそう言ってもらえて嬉しいです
こはね: 愛莉先輩もすっごく素敵です！ さわやかな色だから、明るい愛莉先輩にぴったりですね！
愛莉: あら、ありがとう！ ふふっ、嬉しくなっちゃうわね♪
愛莉: あとは雫と杏ちゃんね！ 楽しみだわ！
愛莉: でも……実際、雫のタキシード姿って、 どんな感じになるのかしら？
こはね: そうですね……。雫先輩って、ふんわりした綺麗なお姉さん っていうイメージなので、タキシードっていうと……？
愛莉: ま、でも雫のことだから、 かっこよく着こなしてくれそうね！
こはね: ふふっ、そうですね！
愛莉: 杏ちゃんの花嫁姿は、きっと綺麗でしょうね。 なんてったって素材がいいもの！
こはね: で、ですよね……！ きっと髪型とか、メイクとかも ガラっと変わって綺麗なんだろうな……
愛莉: そうね……。 杏ちゃんもそうだし、雫も結構変わるわよね……
こはね・愛莉: 『…………』
こはね・愛莉: 『なんだかドキドキしてきちゃいました……！』 『なんだかドキドキしてきたわね……！』
雫の声: ——ふたりとも、待たせちゃってごめんなさい！
愛莉: あ、雫は用意できたみたいね！
愛莉: 雫、初めてのタキシードはどう……って
こはね・愛莉: 『ええーっ！？』
