# 4. 祝福の衣装

雫の声: ——おまたせ、愛莉ちゃん、こはねちゃん
こはね: す、すごい……！ 王子様みたい……！
愛莉: こ……こ……！
愛莉: こんなの破壊兵器だわ……！！ ビジュアルの暴力よ……っ！！
雫: え？
愛莉: あーもう！！　めちゃめちゃ似合ってるってことよっ！！
雫: 本当？　ありがとう、愛莉ちゃん！ 愛莉ちゃん達も、ドレスとっても似合ってるわ
こはね: あ、ありがとうございます……！
こはね: でも私より、やっぱり雫先輩がすごいです！
こはね: そのタキシード、もともとすごく素敵でしたけど、 雫先輩が着たらもっと素敵に見えるし…… これがモデルさんの力なんですね！
雫: ふふ、ありがとう、こはねちゃん
雫: でもね、私が素敵に見えるとしたら、 それは私の力だけじゃないのよ
こはね: え？　……どういうことですか？
雫: 絹谷さんから聞いたの。この衣装には、 『この服を着る人が、心から幸せを感じられますように』 っていう想いをこめているって
雫: その想いに支えられているからこそ、 私もきっと、いつも以上に輝けているんだと思うの
こはね: 想いが…………
雫: ええ。今回は絹谷さんがすべてやってくれているけれど、 ヘアメイクさんや衣装デザイナーさん……。 そういうたくさんの人の想いがあるからこそなのよ
愛莉: ……そうね。表に立つ人だけじゃなくて、 たくさんの人達の力が集まったからこそ魅力的に見えるのよね。 そこはモデルもアイドルも、一緒だわ！
こはね: なるほど……勉強になります！
雫: あ、そういえばそろそろ杏ちゃんも来るはずよ。 さっき髪をセットしていたみたいだから
こはね: わあ、楽しみだな……！
杏: （わ……！　雫さん、かっこいいな～……！ やっぱり本物のモデルの人は違うっていうか……）
杏: （……んー。 私、ちゃんと雫さんの相手役に見えるかな？）
絹谷: 杏ちゃん、どうして入口で立ち止まってるの？ ほら、行こう！
杏: あ、は、はい……！
杏の声: え、えっと……。 み、みんな、おまたせ……
こはね: あ、杏ちゃん！ ドレスはどう——
こはね: ……！
雫: まぁ、とっても綺麗ね……！
愛莉: ええ！ ドレスもティアラもすっごく似合ってるわ！
杏: 本当ですか？
杏: こういうドレス着たことないんで、ちゃんと花嫁さんらしく なってるか心配だったんですけど……。 そう言ってもらえて安心できました
こはね: す……す……
杏: ん？ どうしたの？　こはね
こはね: ——すっごく綺麗だよ、杏ちゃん！
こはね: 可愛いし、綺麗だし……！ とっても綺麗だよ！
杏: ……ふふっ、こはねってば綺麗って言い過ぎだよ！
杏: でもありがとう！ こはねも、とっても綺麗だよ！
川崎: おまたせ！ 撮影のセッティングが終わったから……あら！
川崎: みんな、とっても似合ってるわね！ うんうん、最高だわ！
川崎: それじゃあ撮影に入りましょ。 みんな中庭に移動するわよ
杏: はーい！ ——わっ！
杏: （ヤバ！　裾踏んじゃった！）
こはね: あ、杏ちゃん……！
杏: （ダメだ、このままじゃ転んじゃう……！）
杏: ……あれ？
雫: ——杏ちゃん、大丈夫？
杏: 雫さん！？ わ、ち、近い……！
雫: あ、ごめんなさい！ 倒れそうだったから、思わず支えちゃって……
杏: いえ！　こちらこそすみません！ 裾踏んじゃって……！
雫: ううん、気にしないで。 それより、杏ちゃんはケガしてない？
杏: は、はい……！
雫: よかったわ……！ 花嫁さんがケガなんてしたら、 大事な結婚式が台無しになっちゃうもの
雫: ——杏ちゃんが無事で、本当によかったわ
杏: （わ……わ～！）
杏: あ……ありがとうございます……！
こはね: わぁ……！ 絵本の中の王子様とお姫様みたい……！
愛莉: 雫はああやってナチュラルに距離詰めるから、 心臓に悪いのよね……
雫: それじゃ、行きましょうか杏ちゃん。 よかったら私の腕に掴まってちょうだい？
杏: は、はい！ ありがとうございます！
こはね: （あれ？）
こはね: （杏ちゃん、ドレスっていうのもあるけど、 なんだかいつもと雰囲気が違うような……）
こはね: （あ……そういえば、杏ちゃん——）
杏: メイコさんみたいに綺麗な人で、 大人っぽくて、落ち着いててさ！
こはね: （じゃあ……そういうことなのかな。 ふふっ、杏ちゃんってば可愛い……）
杏: （うわーびっくりした！ 雫さんすごく綺麗だから、至近距離だとドキドキしちゃうな）
杏: （……やっぱり雫さんってすごいなぁ。 大人っぽくて、タキシードみたいな服まで着こなせて）
杏: （よーし……私も、頑張らなくっちゃ！）
川崎: それじゃあまずは、花嫁とブライズメイドの 写真を撮りましょうか
川崎: ブライズメイドは花嫁さんのお世話役っていわれてるけど、 花嫁さんと最も親しい友達でもあるの。 だから、結婚式の写真だって構えないで大丈夫よ
川崎: 見る人が、“幸せな心のつながり”を感じられるよう、 お幸せに！っていう気持ちを持って、 一緒に楽しくすごしてちょうだい！
杏: はい！
こはね: （そっか……今から撮影が始まるんだね……！）
こはね: （う、うまくできるかな……。 雫先輩もかっこいいし、杏ちゃんも愛莉先輩も可愛いし……。 お父さん以外に写真を撮られるのなんて慣れてないし……）
こはね: ううう～……
杏: ……こはね、もしかしてすごく緊張してる？
こはね: えっ！？ えっと……その……
こはね: う、うん……。撮ることは多いけど、 自分が撮られることってあんまりないから……
杏: あはは、まぁそうだよね。 こういうの苦手じゃないけど、私もちょっと緊張するし
雫: 大丈夫よこはねちゃん！ 笑顔でね！
こはね: は、はい！ そうですよね……！　笑顔、笑顔……！
杏: だ、大丈夫かな……
川崎: じゃあ、試しに軽く撮っていきましょうか！ まずは——愛莉ちゃん、杏ちゃんと手をつないでくれる？
愛莉: わかりました！ 杏ちゃん、いいかしら？
杏: はい、どうぞ！
川崎: ……うん！　いいわね！　昔からの親友みたいだわ。 それじゃ次はこはねちゃん、愛莉ちゃんと交代してくれる？
杏: こはね、頑張ろうね！
こはね: は、はい……っ！
こはね: て、手をつないで……えっと、どんな顔したらいいのかな……
川崎: ん～。そうね。 杏ちゃんが喜んでるのを見て、よかったね、って 感じた時のことを思い出してみたりするといいかもしれないわ
こはね: よかったね……。 うう……そういうことがいっぱいありすぎて、 どれを思い出したらいいのか……！
杏: 真面目なこはねらしいなぁ。 そんなに緊張しなくて大丈夫だよ
川崎: モデルなんて初めてだから仕方ないわよね。 じゃあ、まずはカメラに慣れるために ひとりで撮ってみましょうか
こはね: あ、はい……
雫: こはねちゃん、少し力が入っちゃっているみたいね
愛莉: そうねえ……。 緊張がとけるといいんだけど
雫: なら、ストレッチをしたりとか、 リラックスできることをやってみるとか……？
愛莉: リラックス…………。 あ。ねえ杏ちゃん、ちょっといいかしら？
杏: え？　なんですか？
愛莉: 遥から聞いたんだけど、ふたりってほんっとに仲がいいんでしょ？ それなら——
愛莉: ……ってことをちょっと試してみたいの。 どうかしら？
杏: なるほど……。 わかりました！　やってみましょう！
川崎: んー、ひとりだと余計に緊張しちゃうみたいね。 無理させちゃってごめんなさい
川崎: ちょっと撮りかたを変えてみようかしら。 ええと……
こはね: （……うう、やっぱり顔がこわばっちゃうよ……！ 早くちゃんと笑えるようにならないと……！）
こはね: （でも、どうすれば——）
愛莉: すみません川崎さん！ よかったら、３人で好きなポーズをとってみてもいいですか？
杏: あの、そっちのほうが自然な感じにできるかなって思うんです！
川崎: それもそうね……。 そうしたら、好きなポーズにしてもらって大丈夫よ
愛莉: じゃあ——はいっ！
こはね: えっ！？　ど、どうしたんですか愛莉先輩？ 急に杏ちゃんに抱き着いて……！
愛莉: 杏ちゃんと相談して、より友達っぽさを出すべく、 距離を縮めてみたのよ！
杏: はい！　これで大親友ですね！
愛莉: ふっふっふ……どう、こはねちゃん！？ 杏ちゃんをわたしがひとりじめしちゃっていいの！？
こはね: えっ？　ええっ？
愛莉: 杏ちゃん、結婚おめでとう！ 杏ちゃんが結婚しちゃうなんて寂しいわ……っ！！
愛莉: っていうわけで最後に思う存分ハグさせてちょうだい！
杏: うっうっ、愛莉さんありがとうございます～！ 私、幸せになります～！
こはね: あ、え、えーと……
愛莉: ほら、こはねちゃんもハグしましょ！ 最後のハグになっちゃうかもしれないわよ！
こはね: さ、最後の……！？
こはね: そ、そ……そんなのダメ～！
杏: わ！　こ、こはね苦しいよ～！
愛莉: あ～、ずるいわよ！ わたしもまぜなさ～い！
雫: ふふっ、とっても素敵な笑顔になったわね。こはねちゃん
川崎: ……みんな、いい笑顔だわ！ とっても幸せそう！
川崎: この調子であと何枚かいくわよ～！
杏: っあ～、楽しかった！ １年分くらい抱き着いてもらっちゃったなー♪
こはね: う……ちょっと恥ずかしかったけど……
雫: お疲れさま！ こはねちゃん、とってもいい表情になっていたわ！
こはね: ほ、本当ですか？ よかった……
愛莉: いろいろ手荒な感じになっちゃって悪かったわね、 こはねちゃん
愛莉: こういう空気のほうが、 肩の力が抜けるんじゃないかって思って ちょーっと遊ばせてもらったわ！
こはね: あ、いえ！　愛莉先輩のおかげで、 とってもリラックスできました！ ありがとうございました！
愛莉: ならよかったわ！ やっぱりみんな、笑顔が一番だもの！
杏: （こはねがリラックスできてよかった。 私も、最初より肩の力が抜けたし……）
杏: （……愛莉さん、すぐに空気を変えてくれてすごかったな。 さすがアイドルって感じ！）
杏: （よーし、雫さんとの撮影も、 この勢いで頑張るぞ！）
猫: ニャー……
杏: ……あれ？　猫の声？ さっきの猫かな
絹谷: ああ、さっき式場の人が言ってたんだけど、 最近この辺りに猫が居ついちゃったみたいなのよね
杏: そうなんですね……
川崎: みんな！　次の撮影場所に移動するわよー！
杏: あ、はーい！！
