# 6. あなたらしい花嫁に

杏: （んー……。 表情とかポーズとか見てみても、 何がダメなのかわかんないな……）
杏: （硬い、ってどういうことなんだろう……。 もう緊張はしてないつもりなのに……）
杏: （……でも、あの時見た花嫁さんみたいにできたらきっと……！）
杏: ……あー！ もー全然わかんない！
杏: あーあ。 川崎さん、なんで私を花嫁役にしたんだろ……
杏: 内側から光がーっていうレベルの人が撮りたいなら、 私じゃなくて雫さんみたいな人のほうが……
杏: ……って、うだうだ悩んでもしょうがないよね
杏: よし、今度はスマホで撮ってみよう！ 動画なら何かわかるかも……！
杏: （１日でどうにかできることじゃないだろうけど…… このまま中途半端で終わらせたくない）
杏: （絶対に——最高の１枚を撮ってもらいたい！）
愛莉: ん～……杏ちゃん戻ってこないわね。 ちょっと心配だわ
愛莉: それにしても……さっきのふたりの撮影は十分素敵だったのに、 なんで川崎さんは納得いかないのかしら
雫: それは……
杏: 伝説の夜って言われるくらいすごいイベントで、 みんな超えるのは無理だっていうんです。 けど、私はこはね達と一緒に超えたいって思ってて！
杏: ちゃんと——花嫁さんらしくなれるように……！
雫: もしかして……
雫: ——愛莉ちゃん。私、ちょっとだけ 杏ちゃんのところに行ってくるね！ 少し気になることがあるの！
愛莉: あ、ちょっと……！　雫～！
雫: 杏ちゃんは……。 あ……！
杏: ……うーん！　違う！ やっぱり問題はポーズじゃなくて表情なのかな？
杏: 大人っぽい表情なら花嫁らしくなるって思ってたけど……。 それより、“相手の幸せを願う表情”っていうのを できるようにしたほうがいいのかな……
雫: （……ふふ。 杏ちゃんって、なんにでも本気で、一生懸命な子なのね）
雫: （遥ちゃんの親友っていうのも、すごくうなずけるわ）
雫: （そんな杏ちゃんのために、 私ができることは——）
雫: ……杏ちゃん、少しいいかしら？
杏: あ、雫さん……！ もしかして、もう休憩終わりですか？
雫: ううん、まだ休憩時間よ。 ただ、杏ちゃんと少し話をしたくて
杏: え？
雫: あのね、杏ちゃんが硬いって言われた理由が わかったかもしれないの
杏: ほ、本当ですか！？ 雫さん、教えてください！
雫: ええ。もちろんよ
雫: じゃあ……ポーズをとってもらってもいいかしら？ カメラマンさんに撮られているつもりで笑ってみて
杏: はい！
杏: （幸せになってほしいって思いながら…… 花嫁さんらしく、落ち着いて、優しく……）
雫: ……やっぱり、そうみたいね
杏: え？
雫: 杏ちゃんは、今どうしてその表情をしたの？
杏: えっと……花嫁さんって言ったら、 結婚するから幸せな気持ちでいっぱいで、 あと、落ち着いてて大人っぽいイメージなので……
杏: だから私も、そうならなきゃなって思って
雫: 『そうならなきゃ』……
雫: 『そう』じゃなきゃいけないなんてこと、ないのよ？
杏: え、でも素のままじゃさすがに花嫁さんっぽくは……
雫: 思い出してみて、杏ちゃん。 川崎さんは杏ちゃんのどこがいいって思って オファーをしたのか
杏: んー……写真映えするとか、存在感があるとかは 言ってもらいましたけど……
杏: あと……『いつも輝いてる』って言ってたような……
雫: ——私も今日杏ちゃんと話して、それをすごく感じたわ
雫: すごいイベントを超えるっていう夢を話してる杏ちゃんは、 とってもキラキラしていたもの
雫: きっと川崎さんは、 そんな希望に満ちた杏ちゃんを撮りたかったんじゃないかしら
杏: え……？
雫: さっき言っていたような、 落ち着いてて大人っぽい花嫁さんも、とっても素敵だと思うわ
雫: でもそれは、杏ちゃんじゃないわ。 ……自分じゃない誰かを演じても、 杏ちゃんの中にある、本当の輝きを出せるわけじゃないと思うの
雫: もちろん、演じることで評価される人もいるけど、 杏ちゃんはそのままの自分が求められているんだもの。 誰かを演じる必要はないのよ
杏: あ……
杏: そっか……。 私は花嫁さんになりきらなきゃって思っちゃってたけど、 川崎さんは、私を撮りたいって言ってくれたんですもんね
杏: ごめんなさい……。 私、昔見た花嫁さんが一番“花嫁らしい”んだって 思いこんじゃってたみたいです
雫: 謝ることなんてないわ。憧れるイメージを持って 近づこうと努力するのは、きっとみんなやっていることだもの。 ただ——
雫: 杏ちゃんはそんなことしなくても、 もう十分、素敵なものを持っているのよ
雫: いつも夢に向かってまっすぐ進める—— そういう杏ちゃんの意志の光を
杏: 雫さん……
杏: えへへ……ありがとうございます！
杏: 私、“憧れの花嫁さん”じゃなくて、 ちゃんと“白石杏としての花嫁さん”で撮ってもらいますね！
雫: ええ！　頑張りましょうね！
杏: それにしても、さすがモデルさんですね……！ そんなこともすぐにわかっちゃうなんて！
杏: なんでそんなにサラっと見抜けちゃったんですか？
雫: ……きっと、私も演じていたからでしょうね
杏: え？
雫: 私ね、Cheerful＊Daysにいた頃は、 ずっと自分に自信が持てなかったの
雫: みんなが私に期待をしてくれても、 それに応えることが全然できないって感じて
雫: そんな時に、プロデューサーが台本を細かく作ってくれて、 そこに書かれていないことはしゃべらないでいいって 言われて……
雫: それからは“完璧な日野森雫”を、演じるようになったの
雫: だから杏ちゃんも、もしかしたら……って思ったのよね
杏: 雫さん……
雫: ふふ、急にこんな話をしちゃってごめんなさい
雫: あの時はつらいこともあったけど……。 でも、ちゃんとその時の経験を活かすことができてよかったわ
雫: ……自分を、自信を持って見せられなかったからこそ、 わかることもあるのね……
杏: でも——今の雫さんには、 ちゃんと自分があるんですよね？
雫: え？
杏: 私、実はMORE MORE JUMP！の配信 たまに見てるんですけど、 その時の雫さん、すごく生き生きしてますよ！
杏: あの表情は、演じてたらできないと思います
杏: きっと今は自分があって…… 『こうありたい』って思える自分に向かって、 進めてるんじゃないかなって！
雫: こうありたいって思える自分に……
コメント: 『私、努力家な雫ちゃんすごく好きだな』 『わかる。ステージの上では綺麗だけど、 陰でたくさん努力してるんだよね』
雫: ……ええ。 今はちゃんと——進めている気がするわ
雫: まだいろいろとうまくできないこともあるけれど……。 希望を届けるアイドルでいられるように、頑張りたいわ
雫: それに……ずっと傍で応援してくれている、 大好きな人達に誇れる自分でいたいって思うの
杏: 大好きな人達に、誇れる……
杏: じゃあ、私と一緒ですね！
雫: え？　杏ちゃんも？
杏: はい！ 私も、こはねや、チームのみんなや、 ……想いを見守ってくれる人達や、それから——
杏: 支えてくれる街の人達にも、誇れる自分でいたいです！
杏: そのためにも、大変なことでもぶつかって、 乗り越えていかなきゃ！
雫: 杏ちゃん……
雫: ええ、お互い頑張りましょう！
雫: じゃあこのあとは、自分らしく、 川崎さんが撮りたい“幸せな心のつながり”を 表現できるようにしていきましょうね
杏: あ、それなんですけど——
杏: 私は雫さんが、雫さんは私が、『ありたい自分』で いられますようにって思ってみるのはどうでしょう？
雫: え？
杏: お互いの進む道を応援できれば、 “幸せな心のつながり”っていうのも 自然に出せるんじゃないかなって思って……
雫: まあ……、すごくいいアイディアだと思うわ！ 頑張りましょう、杏ちゃん！
愛莉: …………急に走り出して、 何を話しに行ったのかと思ったら……
愛莉: 雫ってば、いい先輩になったじゃない
