# 7. 青空に願う想い

愛莉: ふたりともー！ そろそろ休憩終わるわよー！
雫: あ、愛莉ちゃん！ 今戻るね！
杏: ……よし！ それじゃあ気合い入れ直して、頑張りましょう！
雫: ええ！
杏: （雫さんと話したおかげで、 どういう風に撮ってもらえばいいのか、だいぶイメージできた）
杏: （あとは私らしくやれば大丈夫！）
杏: （……でもちょっと、気合い入りすぎちゃってるかもな。 肩の力はちゃんと抜いて……）
こはね: 杏ちゃん！！
杏: あ、こはね！ ごめんね心配かけて。私、もう大丈夫だよ！
こはね: え？　本当？
杏: 雫さんと話して、自分の何がダメだったのか、 ちゃんとわかったんだ。 次は自分らしさを出していけるように、頑張るよ！
こはね: そうだったんだ……よかった……！
杏: ……って言っても、考えすぎないようにーとか、 まだちょっと心配はあるけどね……
こはね: あ……
こはね: ……じゃあ、杏ちゃん。 私と一緒に歌わない？
杏: え？
こはね: 私ね、歌ってる時の杏ちゃんが、 一番杏ちゃんらしいって思うの！
こはね: かっこよくて、のびのびしてて、キラキラしてて……！ 本当に、本当に素敵なんだよ！
こはね: だから……歌ってみるのはどうかなって思って。 ……どう、かな？
杏: ——うん！
杏: （……こはね、私のために、 いろいろ考えてくれたんだね）
杏: ありがとう、こはね！ それじゃあ……やろう！
こはね・杏: 『♪——————！！』
雫: まぁ……！
愛莉: わ……！　すっごいわね……！
愛莉: ファンフェスタの時のこはねちゃんもすごかったけど、 ふたりで歌うと、こんなにパワフルになるのね……！！
雫: …………
杏・こはね: 『♪——————！！』
雫: ふふっ、杏ちゃん、すごく幸せそうだわ
雫: きっとこれが一番、杏ちゃんらしい姿なのね
川崎: ——だんだん雲が多くなってきたわね……。 天気予報によるとこれから雨が降るみたいだし 青空の下で撮るチャンスはそう何回もなさそうだわ
絹谷: そうね……。 なんとかできるといいんだけど……
杏: 川崎さん、絹谷さん！ おまたせしました！
川崎: あら？ 杏ちゃん、なんだか雰囲気が……
杏: 迷惑かけちゃってすみませんでした！ でも——もう大丈夫です！
杏: 最高の私を見せられると思います！
川崎: 杏ちゃん……
川崎: ……わかったわ！ もう一度、チャペル前で見つめあうシーンから撮りましょう！
杏・雫: 『はい！』
杏: （——本気で願おう）
杏: （雫さんが、これからも遥達と一緒に、 ありたい自分でいられるように——！）
雫: （杏ちゃんが、大好きな人達と一緒に、 夢を叶えられるように——）
川崎: ……すごいわ！ さっきとはまるで別人みたい！
絹谷: 本当……。 杏ちゃんもだけど、雫ちゃんももっと素敵になってる……
愛莉: ふふっ、ふたりともバッチリね！
こはね: はい……！
川崎: ——うん、いいわね！ でも……今の杏ちゃんと雫ちゃんなら、 もっといい１枚が撮れそうだわ
川崎: それじゃあ、庭園のほうへ移動して……
カラス: カー！　カー！
猫: ニャー！
杏: え？ 今のってカラスの声と……猫？
愛莉: そういえば、ここに来た時猫がいたわよね。 その子が喧嘩してるのかしら……？
愛莉: ……あ！
雫: 木の上に猫さんが……！ それもあんな高いところに……
杏: あの猫——ビビだ！
こはね: ええっ！？
杏: どうして式場に……。 って、もしかしてあれ……降りられなくなってるの？
愛莉: そうみたいだわ……！ でもなんであんなに高いところに登っちゃったのかしら？
雫: あ……もしかしたらカラスに襲われて、 逃げるために……？
こはね: どうしよう……。 なんだかフラフラしてるし、 落っこちちゃいそうな感じが……！
愛莉: 落っこちたら一大事だわ！ あ……川崎さん、式場に言って、脚立を借りてくるのは——
川崎: そうね！ 今借りて——あ！
カラス: カー！　カー！
こはね: あ……！ またカラスが……！
杏: （今から脚立を借りてたら、間にあわないかも……！）
杏: （このまま落ちたら、ビビが大ケガして……。 ううん、もしかしたら——）
杏: （そんなの——絶対駄目！）
こはね: 杏ちゃん！ どうするの！？
杏: 木に登れないか、試してみます！
雫: さすがに、ドレスの杏ちゃんじゃ難しいんじゃないかしら。 私が試してみるわ
杏: 雫さん……ありがとうございます！
雫: ……駄目ね。 掴まるところが少なすぎて、登れない……
愛莉: そうね……これは脚立を借りてきても 難しそうだわ
杏: できるとしたら落ちてきたところをキャッチするぐらいだけど、 そんなピンポイントで捕まえられるかっていうと……
杏: あ……そうだ！！ スカートをこうして……
カラス: カー！　カー！
ビビ: ニャー……！
愛莉: あ！　落ちちゃう……！！
杏: ……っ！
杏: （あの枝からだと、落ちるのはきっと——）
杏: ここだっ！！
雫: 杏ちゃん……！！ ——あ！
愛莉: ちょっと、大丈夫！？ ……え？
杏: あいたたた……
ビビ: ……ニャ～
杏: ……！　よかった……！
杏: みんな！　ビビ、無事だよ～！
雫: よかったわ……！ 杏ちゃん、大丈夫？　掴まって！
杏: ありがとうございます！ ふふっ、私今日、雫さんに助けられてばっかりですね
こはね: みんな無事でよかった……！
愛莉: それもしかして——ドレスのスカートでキャッチしたの！？
杏: はい。 これならクッションになりそうだったんで……あ！
杏: どうしよう、ドレスが汚れちゃった……。 破れたりはしてないみたいだけど、 植え込みに突っこんじゃったからだ……
川崎: よかった！ 杏ちゃんも猫も、無事だったのね！
杏: あ、川崎さん、絹谷さん……。 すみません、その……
絹谷: あ、ドレスが……！
杏: 本当にすみません！ せっかく作ったドレスが……それに、これじゃ撮影も……
絹谷: ふふ、非常事態だもの、仕方ないわ。 服は汚れたら洗うし、ほつれたらもう一度縫えばいいけど、 猫はそういうわけにもいかないもの
川崎: ええ！ それに撮影のほうは——
川崎: 今の杏ちゃん達を撮れば大丈夫だから！
杏: え？　それってどういう……
雫: あ……もしかして、みんなが猫さんのために 一生懸命頑張ったからじゃないかしら
こはね: 猫のために？
雫: ええ、猫さんのことを心配して、 無事でありますようにって願ったでしょう？
雫: それで猫さんが助かって、 よかったなぁって気持ちにみんながなれたから——
雫: この猫さんを中心に、 “幸せな心のつながり”が生まれたような気がしたの。 川崎さんも、そのことを言ってるんじゃないかって
杏: ……たしかに！ そういうつながりかたもあったんだ……！
ビビ: ニャー
杏: あ、ちょっとビビ、頭すりつけたらくすぐったいってば！
雫: ふふっ。 きっとありがとうって言っているんじゃないかしら？
杏: そ、それは嬉しいんですけど……！ あはは……く、くすぐったい……！
