# 8. これからも、私らしく！

杏: ——ってわけで、 撮影はなんとかうまくいったんだ
彰人: なんつーか……。 いろいろあったんだな……
冬弥: しかし……そのビビという猫は、 どうして式場にいたんだろうな
杏: ビビがいなくなった頃、新しい店ができる関係で 通りのトラックが多くってさ
杏: もしかしたら、間違ってそのうちの１台に 乗りこんじゃったんじゃないかなって
こはね: もしそうなら、あの辺りでトラックから降りて、 迷子になっちゃったんだろうね
冬弥: なるほど……それはたしかにありそうな話だ
彰人: で、そいつは今どうしてんだ？
杏: やっぱりビビッドストリートに帰りたかったみたいで、 私が帰る時についてきてくれてさ。 今はちゃーんとその辺りでのんびりしてるよ！
冬弥: そうか……。 よかったな
彰人: そうだな。 最終的にいい写真が撮れたみてえだし
杏: うん！
こはね: 最後に見せてもらった写真もすごく良かったんだよ。 やっぱりプロのカメラマンさんってすごいんだね……！
杏: 汚しちゃったドレスも、絹谷さんが綺麗に クリーニングしてくれたみたいで安心したよ～
杏: ……っと、着いた着いた！ こんにちはー！
MEIKO: あら、いらっしゃい！ 杏ちゃん、撮影はどうだった？
杏: バッチリ大成功でした！ それで、メイコさんにもお礼を言おうと思って
MEIKO: そうだったのね。 わざわざありがとう！
杏: あの、こはねから聞きました。 一緒に歌うといいっていうアイディアをくれたのは メイコさんだったって
杏: ありがとうございました！ おかげで私らしく撮ってもらうことができました！
MEIKO: ふふ、大したことはしてないわよ
MEIKO: こはねちゃんが知ってる、 杏ちゃんが一番輝いてる瞬間を思い出してもらうのが いいんじゃないか、って言っただけだもの
MEIKO: でも……やっぱり歌っている姿が一番輝いている瞬間だったのね。 私も杏ちゃんの歌、聴きたかったわ
杏: ……えへへ。 メイコさんにそう言われると、ちょっと照れちゃうな……
こはね: ……ふふっ
冬弥: どうしたんだ？　小豆沢
こはね: あ……ちょっとね、前に杏ちゃんが言ってたことを 思い出してたんだ
彰人: 前に言ってたこと？
こはね: うん。杏ちゃんと出会ったばっかりの頃に、 ふたりでメイコさんの話をしてたことがあったんだけど……
こはね: 杏ちゃん、メイコさんに『ほら、いつまで寝てるの？　もう朝よ』 とか、『しっかり食べて、今日も１日頑張ってね』 って言ってもらいたいなぁって話してたんだ
杏: えっ
こはね: それで今回も——
こはね: 雫先輩と一緒にいる時はなんだか嬉しそうっていうか、 いつもより可愛い感じになってたから
こはね: やっぱり杏ちゃん、 お姉さんっぽい人には甘えたいんだなって——
杏: あー！　こはねー！ そういうことは今言わなくていいから……！
こはね: えっ！？　あ、言わないほうがよかったかな……！？
MEIKO: ふふ、そんな風に思ってくれてたなんて、 嬉しいわ
冬弥: なるほど……白石にはそういう願望があるんだな
杏: ないない！ いや全然なくはないけど……願望って言うとなんか重いでしょ！
杏: たしかにメイコさんとか雫さんみたいな 頼れるお姉さんは素敵だなって思うけど、 甘えるっていうか、私もそうなりたいっていうか——
杏: あ……
MEIKO: ん？ どうしたの杏ちゃん
杏: ……そっか。 私、無意識に、そうなりたいって思ってたのかも
杏: しっかりしてて、頼りになって……。 そういう人が私の憧れだから、 大人っぽい自分を変に作ろうとしてたのかもしれないな
杏: （それで、多分それは——）
杏: （凪さんがいたからだろうな）
こはね: 杏ちゃん……？
杏: あ、ごめんごめん！ なんでもないよ！
杏: とにかく、みんなのおかげで、 それは今の私らしくないって気づけたんだ！
杏: それに……これからなりたい自分も、改めてわかったしね！
こはね: なりたい自分？
杏: うん
杏: 私、みんなに誇れる自分でいたいなって思うの。 こはねにも、彰人にも、冬弥にも、メイコさん達にも…… それから街の人達にも！
杏: だからどんなことにも全力でぶつかって、 乗り越えていきたいなって思うんだ！
杏: （それでいつか——）
杏: （いつか、絶対に超えるんだ！）
こはね: （やっぱり、杏ちゃんって……すっごくかっこいいな……！）
こはね: （うまくいかないことがあっても、駄目だってならないで、 絶対に乗り越えようって思うことができて……！）
こはね: （ふふっ、こんな可愛くてかっこいい杏ちゃんが 私の相棒だなんて、本当に嬉しいな！）
彰人: ま、お前はそうじゃなくっちゃな
冬弥: ああ。 とても白石らしいと思う
MEIKO: それじゃあ、撮影を頑張った杏ちゃんには特別に、 スペシャルメニューをプレゼントしちゃおうかしら？
杏: え？
MEIKO: ——はい！ 名付けて、杏ちゃんスペシャルプレートよ
杏: わぁ……！ あ、チョコケーキにのってるのってラムレーズンアイスですか！？
MEIKO: ええそうよ。 杏ちゃんの好物だからのせてみたの
こはね: すっごく美味しそう……！
冬弥: ……彰人、食べたいのか？
彰人: いや、そんなに物欲しそうな顔してねえだろ
MEIKO: ふふ、ミニサイズのものなら全員分あるわよ。 冬弥くんの分はビターになってるしね
彰人: マジすか
冬弥: ありがとうございます
杏: ふふっ
杏: よーし！ 食べたら、みんなで練習頑張ろうね！
杏: あ～美味しかった！ 今なら丸一日歌えちゃいそうだよ！
彰人: テンションが上がったんなら何よりだ。 そんじゃそろそろ練習を——
冬弥: ん？　猫が近寄ってきたが……
こはね: あ、ビビちゃん！
冬弥: 何やらこちらを見上げているが……。 エサがほしいんだろうか
杏: んー……。 もしかしたら、歌ってほしいのかも
彰人: は？
杏: 前、こはねには話したんだけど、 ビビって音楽がわかる猫だって言われててさ。 うまい歌はじっと聴いてくれるんだよ！
彰人: なんだそりゃ。迷信か？
冬弥: 種類によっては動物も音楽を理解するという話を 聞いたことはあるが……猫もそうなのだろうか
こはね: 実際どうなのかわからないけど……。 歌ってみようか？
彰人: ま、やることは変わらねえし、いいか
冬弥: そうだな。猫に見守られて歌うというのも、 楽しそうだ
杏: オッケー！　それじゃあいくよー！
雫: あら……また違うところに出ちゃったわ
雫: 連絡をとっても愛莉ちゃんと行き違っちゃうし……。 どうしたらいいのかしら
愛莉: 雫～！
雫: あ……愛莉ちゃん！
愛莉: あんた……なんでランニングの途中に フラーっとどっかに行っちゃうのよ！
雫: ごめんなさい……。 とってもオシャレな通りがあったからつい——
雫: あら？ これって……
？？？: 『————！』
愛莉: 誰かが公園で歌ってるのかしら？ すごく上手ね
雫: あ……！ あれって、杏ちゃん達じゃない？
愛莉: 本当！　彰人くん達もいるわ！ ここで練習をしてるのね
雫: みんな、すごく真剣な表情……。 すごいイベントを超えるために、頑張ってるのね
愛莉: あ……ふふっ、杏ちゃんが助けたあの子もいるわよ？
雫: 本当だわ。 じっとしていて……まるで歌を聴いてるみたい
雫: ふふっ、聴き惚れちゃう気持ちもわかるわ
愛莉: ええ。 わたし達も、負けてられないわね！
雫: ……愛莉ちゃん！　走りましょう！ 私、今なら丸１日でも走れそうだわ！
愛莉: そうね！ ……ってだからそっちは逆方向なのよ～！
杏: ……はぁ！ ねえ、今のかなり良かったんじゃない！？
冬弥: ああ。リズムもしっかりとれていた。 この調子でもう１回やろう
彰人: そんじゃ、今日はとことんまでやるか
ビビ: ニャー！
こはね: あ、ビビちゃんが……！
杏: ふふっ。 なんだかもう１曲って言ってるみたいだね！
杏: それじゃあビビが満足するまで、 歌っちゃうよー！！
