# 1. 座長現る！

えむ: みんな～～～っ！ もにもに～～ぐっもーにーんぐ！！
えむ: 今日も１日——がんばろわんだほいしようねっ！！
寧々: ちょ……もう、朝からテンション高すぎでしょ
類: おはよう、えむくん。 今日も絶好調だね
えむ: だってだって、今日は～～！
えむ: ——次の劇団に行けちゃう日なんだもんっ！
司: ああ、そうだな……！
司: 新天地での修行……とても心が躍る！ オレも昨日は、眠るまで10分もかかってしまった！
寧々: いや、それくらい普通にあるでしょ
類: フフ。とにかく、楽しみにしているのは全員同じということかな
えむ: うんっ！ ……春名座の人達とバイバイになっちゃったのは ちょっとさびしいけど……
えむ: でも、いっぱいいろんなこと覚えられてよかったな！
類: そうだね。公演だけじゃなくて、 映画の撮影にも関われて……貴重な経験ができたよ
寧々: 帰る時も、すごく丁寧に送り出してくれたよね——
司・えむ・寧々・類: 『——お世話になりました！』
春名座演出家: ……はい、お疲れさまでした。 今日でお別れと思うと、少し寂しいですね
春名座演出家: ——しかし、わずかな期間ではありましたが、 皆さんの成長には目を見張るものがありました
春名座演出家: 特に、天馬さん
司: ……！
春名座演出家: まだまだ鍛えるべきところはありますが—— 自分自身に役を落とし込むことに関して、 とても高い能力を持っていると感じました
春名座演出家: その力は、必ずあなたの武器になるはずです
司: あ、ありがとうございます……！
春名座演出家: それでは、また。 皆さんが立つ舞台を楽しみにしています
司: ——はい！　本当に、ありがとうございました！
司: ……皆、とてもいい人達だったな
司: 獏野さんとも、最後に話せてよかった
類: いつかまた、同じ舞台に立とうと言ってくれたね
寧々: ……そのためにも、もっと実力をつけなくちゃ
司: ああ！　今日から世話になる『劇団三日月組』でも、 多くを学ばせてもらおうではないか！
えむ: うんっ！
えむ: （……あたしも、 たっくさんがんばらなくっちゃ！）
えむ: （お芝居のことも、劇団のことも、 いっぱいいっぱい勉強して——）
えむ: （フェニックスワンダーランドを…… 世界中のみんなを、笑顔でいっぱいにするんだ！）
司: しかし……三日月組ではどんな稽古をするのだろうな
類: 三日月組と言えば、『エンターテインメント時代劇』 を中心に活動している劇団だからねえ
類: 殺陣やアクションに特に力を入れているようだし、 きっと稽古も、体を使うハードなものが多いんじゃないかな
寧々: う……そうだよね。 ついていけるように頑張らないと
司: しかし、アクションと殺陣を本格的に学べるというのは、 ありがたいな……！
司: 昔、ワークショップでも習ったことがあるが、 さらに踏み込んだ勉強をしたいものだ！
えむ: うんうんっ！　いっぱい『カキーン！』とか 『アチョー！』とかやってみたいな！
えむ: あ、それと——
えむ: 三日月組って、今の座長さんが大学生の時に 立ちあげた劇団なんだって！
えむ: だから座長さんに、劇団を作った時のお話とか、 運営のお話とかもいっぱい聞いてみたいな～！
司: おお、よいことではないか！ 演技の特訓だけが、修行ではないからな！
えむ: えへへ、会えるのが楽しみ——
配達員: ——う、うわああ！
寧々: え、なに？
司: はっ……あれを見ろ！ 坂道の上……配達員が！
配達員: だ、台車が転がって……！
配達員: 誰かに当たったりしたら大変だ！ それに、このままじゃ大切な荷物に傷が～！
司: い、いかん……！ 止めなくては！
？？？: ——俺に任せろ！
えむ: え？
？？？: とーう！
？？？: ——はああああああ！
寧々: す、すごい……！ あんな勢いがついた台車を、ひとりで……！
？？？: ……ふう、止まってくれたか
配達員: あ、ありがとうございます！ 助かりました！
？？？: いやいや、気にするな！ これくらいなんともないさ
？？？: この俺の……筋肉をもってすればな！
司: ……あの身のこなし、ただものではないな……
寧々: う、うん……。 なんか変なテンションだけど……
寧々: っていうかあの人、どこかで——
？？？: それでは、さらばだ！　待ち人がいるのでな
えむ: あ！　こっちに来るよ！
？？？: ……君達が、ワンダーランズ×ショウタイムだな！
司: は、はい。あなたは、もしや……
鬼島: 俺は、鬼島大吾！ 劇団三日月組の座長だ！
司: ……！　まさか座長自ら、迎えに来てくださるとは……！
司: 失礼しました！　天馬司と申します。 この度は、急なお願いを聞いてくださりありがとうございます！
鬼島: はっはっは！　そう固くならなくても大丈夫だ
鬼島: 君達のことは晶介から聞いている。 演劇をもっと学びたい——その想いで、劇団を巡っていると
えむ: え！？　晶介お兄ちゃんと知り合いなんですか？
鬼島: ん？　聞いてなかったのか？
鬼島: 晶介とは大学が同じでな。 学部は違ったが、１年の時授業が同じで知り合ったんだ
鬼島: あいつが頭を下げてお願いしてきた時は驚いたぞ。 『どうしても手伝ってやりたいやつらがいる。 手を貸してやってくれないか』とな
司: そう、だったのですね……
えむ: 晶介お兄ちゃん……
えむ: ——あの、よろしくお願いします！
えむ: あたし達、いっぱいい～っぱい勉強して、 絶対夢を叶えたいんです！
えむ: 迷惑かけちゃうかもしれませんけど…… たくさんがんばるので、よろしくお願いします！
鬼島: ——もちろんだ！
鬼島: 晶介の頼みだから、というわけではない。 俺もひとりの役者として、劇団を率いるものとして、 君達のような若い役者の成長を応援している
鬼島: そのために、できることがあるならいくらでも力を貸すぞ！
えむ: 鬼島さん……
えむ: えへへ、ありがとうございます！
鬼島: ——よし！　では、俺についてこい！
寧々: え？
鬼島: あの太陽に向かって走るぞ！ その先に、俺達三日月組の稽古場がある！
類: あっという間にいなくなってしまったね
司: ……って、どんどん離れていくぞ！ いかん……！　オレ達も走らねば！
寧々: ま、まさか、いきなり走ることになるなんて……！
類: フフ。これも体力作りの一環ということなのかな
司: なるほど……。 さすが三日月組……もう修行は始まっているということか！
えむ: えへへ。よ～し、それじゃあ——
えむ: 新しい場所でも……いっぱい、い～っぱい がんばろうのわんだほい！
司: ああ！
