# 2. 託された役

えむ: わあ～……！ おっきい！　体育館みたい！
類: こちらが三日月組の稽古場なんですね
鬼島: ああ。といっても、ここはレンタルスペースで 自前の稽古場というわけではないんだがな
司: そうなのですか？
鬼島: うちは小さい劇団だからな。 春名座さんのように自前の劇場は持ってないんだ。 公演をする時は、あちこちの劇場を借りてやってる
鬼島: メンバーも、役者だけでいったら 今日ここにいるメンバーでほとんど全員だ
鬼島: お前らー！　ワンダーランズ×ショウタイムの みんなが来てくれたぞ！
司: ——ワンダーランズ×ショウタイムと申します。 本日から、お世話になります。 よろしくお願いします！
えむ・類・寧々: 『——よろしくお願いします！』
三日月組の座員達: お！　ついに来たのか！ 短いあいだだけど、よろしくなっ！
三日月組の座員達: 修行であっちこっちの劇団回ってるんでしょ？ 武者修行って感じで、かっこいいな～！ いろいろ話聞かせてね！
類: 皆さん……とてもフレンドリーな方達なんですね
鬼島: ああ！　みんな気のいい奴らだからな！ 君達もそんなに緊張せず、肩の力を抜いてくれ
司: あ……は、はい！　ありがとうございます！
寧々: なんか……春名座とは全然違うね
えむ: いろんな劇団があっておもしろいね～！
鬼島: ——さて、各々の紹介はまたこのあとにするとして…… その前に、これから君達に やってもらいたいことについて話しておこう
鬼島: 君達には、これからひと月を使って、 ひとつの演目に挑んでもらいたいと思っている
えむ: ひと月、ですか？
鬼島: ああ。……実は今、俺達は次の公演に向けて準備を進めている
鬼島: だがその公演は、 まだ演目も配役も決まってない段階だ
鬼島: だから、ひと月後に君達が見せてくれる芝居の出来…… それによって、君達に次の公演に一緒に出てもらうかどうか 決めようと考えているんだ
えむ: え……！
司: ……なるほど。 ひと月後の芝居で、 オレ達の実力を見極める、ということですか
鬼島: そういうことだ
えむ: （……実力を見極める……）
えむ: （じゃあ……ひと月後のお芝居で、 あたし達が三日月組の人達と 次の舞台に出れるかどうかが決まっちゃうんだ……！）
えむ: （そんなの——出たいに決まってる！ みんなもきっと、そう思ってるよね）
えむ: （なら……絶対いいお芝居にしなくっちゃ——！）
鬼島: 無論、結果が悪かったとしても いきなり放り出すことなどはしない。 俺達は、君達の力になりたいからな
鬼島: ただ、実際の公演に出せるかとなると話は別だ
鬼島: お客さんに見てもらう以上、常に最高の公演をしたいと思ってる。 そこで妥協するわけにはいかない。 ——そこは、わかってもらえると嬉しい
司: はい、もちろんです
鬼島: そうか！　——では、これが課題の台本だ。 配役は君達で自由に決めてもらっていい。 足りない役は、うちのが手伝おう
鬼島: 読み終わったら、殺陣の基礎と、今回の立ち回りについて うちのメンバーからレクチャーさせてもらう
鬼島: それと、今日の稽古の最後に、 それぞれの役の山場となるシーンを披露してもらおうと思ってる
鬼島: 大変だろうが……いいものが見れるのを期待しているぞ。 頑張れよ！
えむ: はいっ！
えむ: ……はぁ～！　このお話、おもしろいね～！
司: うむ！ 時代劇というから、もっとかしこまったものだと思っていたが 実に痛快だ！
類: そうだね。やはり——牛若丸を題材にした戯曲は、面白いねえ
寧々: 牛若丸って……源義経のことだよね？
類: ああ、牛若丸は彼の幼名だね。 彼の人生は非常にドラマティックだったから、 そこに脚色を加えた物語が、今でもとても人気があるんだ
類: 今回の台本も、その伝説をもとに作られているようだね
えむ: へえ～！　そうなんだ！
えむ: 天狗と一緒に山の中を飛び回ったり、 おっきな弁慶を倒すところ、すっごくかっこいいよね！
司: そうだな！　小さな体で敵を圧倒する牛若丸……。 時を超えて英雄視されるのも、わかる話だ
寧々: それで、配役はどうしよっか
類: そうだね……
類: ——僕は、牛若丸はえむくんがいいと思うな
えむ: ほえ？
えむ: じゃ、じゃあ、あたしが主役……！？
類: ああ。僕達の中で誰よりも えむくんが、牛若丸の役を掴みやすいんじゃないかと思ったんだ
寧々: ……たしかに。 正直、この牛若丸は掴むのが難しいよね。 自由奔放で、何考えてるのかわかりにくいっていうか……
寧々: でも、純粋なところとか『楽しいことが好き』っていうところは えむと似てるし、えむなら演じやすいかも
えむ: そっか……！
えむ: でも……いいの？ 司くんや寧々ちゃんだって、主役をやりたいんじゃ……
司: ……そうだな。無論、主演を望む
司: だが……類。 今回は役に適した者を選ぶ理由があったんだろう
類: ああ。今回の劇は、 僕達が次の公演に参加できるかどうかもかかっているからね
類: それにもうひとつ——今回は、今までにはない課題もある
寧々: ……殺陣のことだよね
寧々: わたしも、今回は殺陣に集中するために、 それぞれ合った役をしたほうがいいって思う
寧々: 役を掴むのと殺陣を覚えるの、 どっちもやって劇が中途半端なものに なっちゃったら一番ダメだろうし
司: …………。 たしかにな
司: 絶対に失敗できない以上、 それが一番いい方法ではある
類: ……すまない、司くん。だがここは、 確実にクオリティを出せる配役にしたほうがいいと思うんだ
類: 三日月組の方々と一緒に、本番の舞台に立つことができれば、 より学ぶ機会も増えるからね。 ——どうだろうか
司: ……そうだな。 オレも、ふたりの意見はもっともだと思う
司: 二兎を追い、どちらも中途半端な結果に終わるのは避けたい。 それに——えむならばきっと、演じ切ってくれるだろう
えむ: それじゃあ……
司: ——えむ！　この牛若丸、お前に託したぞ！
えむ: ……うんっ！
えむ: 任せて！ 牛若丸、絶対キラーンってかっこよくやってみせるから！
司: ああ、頼りにしているぞ！
類: それじゃあ……残りの役も決めていこうか。 まず、弁慶の役は……
えむ: （あたしが主役なんだ……）
えむ: （……本当は司くんだって寧々ちゃんだって、 やりたかったはずだよね）
えむ: （でも、あたしに任せてくれたんだ。 それが一番、いい劇になるって思ったから）
えむ: （なら——がんばらなくちゃ！）
えむ: （それで絶対、 このお芝居を、大成功させるんだ……！）
