# 3. 足りないもの

三日月組の座員A: ——よし、じゃあ五条大橋の弁慶との対決のシーン、 もう１回やってみようか！
司: はい！ ……えむ、準備はいいか？
えむ: いつでもいいよ！ 弁慶の攻撃、ぜ～んぶ避けちゃうから！
司: 言ってくれるな！ では、全力でいくぞ！
司: ——ハアッ！
えむ: （来た——！）
えむ: （……最初は司くんが斜めにズバってくるから、 しゃがんで避けて……そのあと、うしろにピョンって離れる！）
司: ——！
えむ: （そしたら今度はビシビシ～って突きが来るから、 体を右にひねって——）
三日月組の座員A: ——そこまで！
三日月組の座員A: うん、ふたりともいい感じ。 立ち回りはだいたい覚えたね
三日月組の座員A: あとは細かいところだけど…… 天馬くんは薙刀を腕だけで振ってるから、 足の動きを意識するともっとよくなるよ！
司: はい！　足さばき、ですね
三日月組の座員A: 他には——
鬼島: ——調子はどうだ？
えむ: あ、鬼島さん！ ……と、寧々ちゃんと類くん？
類: 向こうで稽古してたのを呼ばれたんだ。 そろそろ、今日の成果を確認させてほしいと言われてね
鬼島: 鳳くん達、やれるか？
三日月組の座員達: 大丈夫ですよ。 ふたりとも、もうひととおりの動きは バッチリ覚えてくれましたから
鬼島: そうかそうか！　頼もしいな。 では、準備ができた者から始めてくれ
寧々: あ……じゃあ、わたしからいいかな。 動き忘れないうちにやりたくて
えむ: うん、がんばって寧々ちゃん！
三日月組の座員達: 『——時は今を遡ること800年以上前。 源義朝は平清盛に敗れ、その子供達もまた命を狙われていた』
えむ: （寧々ちゃんの役は——牛若丸のお母さんの、 常盤御前さん！）
えむ: （自分の子供を守るために、 追いかけてくる平家の人達と戦う、 とっても勇気のあるお母さんなんだよね）
寧々: 『はあ……はあ……はあ……。 平家の追手が、もうここまで』
寧々: 『せめて、この子供達の命だけは……。 この子らはいずれ源氏を継ぐもの達。 ここで失うわけには……』
三日月組の座員達: 『いたぞー！　あそこだ、追えー！』
寧々: 『……かくなる上は……！』
寧々: 『私とて武家の女。この子達の命のためならば 刀を振るうことになっても——！』
寧々: 『はあっ——！』
三日月組の座員達: 『その意気や見事！　しかし、源氏の血を残すわけにはいかぬ。 覚悟——！』
類: 『——はっ！』
司: なんとも軽快な動きだ……！ 牛若丸の師ともなった、鞍馬天狗の強さが感じられるな
寧々: わたしが教わった刀の振りかたと違う……。 そっか、天狗と人間じゃ戦いかたも違うもんね
えむ: すごーい！　類くん、飛んでるみたい！
三日月組の座員達: 『……う、これが鞍馬の天狗の力……。 ひ、退け！　退けえええ！』
類: 『人間風情が……。 土足で山に入るから……』
類: ——ありがとうございました
鬼島: お疲れ！　では……最後は——
えむ: はい！　あたしと司くんです！
司: 五条大橋で対峙する、牛若丸と弁慶のシーンになります！
鬼島: そうか、この芝居の中でも一番の見せ場だな。 ……では、好きなタイミングで始めてくれ！
えむ: （……大丈夫！　牛若丸のイメージはバッチリできてる！）
えむ: （このお話の牛若丸は、楽しいことが大好きで…… ワクワクするものを見つけると、他のことは忘れちゃうくらい、 夢中になっちゃう子なんだよね）
えむ: （なら、あとは——思いっきり演技しよう……！）
三日月組の座員達: 『やがて、時は過ぎ……15となった牛若丸は、 もはやすでに立派な若武者となっていた。 けれど彼はまだ、自らの進む先を決めかねていた——』
三日月組の座員達: 『時を同じくし京の都。 ここでは、怪僧弁慶なるものが、 夜な夜な人を襲ってはその刀を奪っていた』
三日月組の座員達: 『そして今宵……弁慶が待ち受ける大橋に 通りかかるものがひとり——』
類: （始まったね。 ふたりとも、どんな動きを見せてくれるかな）
寧々: （……たしか、弁慶の攻撃を、 牛若丸は避け続けるんだよね）
寧々: （それで、その身のこなしに感服して、 敵わないって思った弁慶が、牛若丸の家臣になる……）
寧々: （ただ役の演技をするだけじゃない。 見てる人が納得できるような、 立ち回りをしなくちゃいけないんだけど——）
司: 『——千本の刀を集めるまで、残りひと振り！ 今宵、我が誓いも果たされる……！』
司: 『その太刀を置いて立ち去れ！ さすれば、命までは取らぬ！』
えむ: 『やれやれ、風情がないなあ。 君も、そんな物騒なものはしまって空を見てごらんよ』
えむ: 『ほら、こんなに月が綺麗な夜じゃないか』
司: 『何をくだらん御託をべらべらと！ かくなる上は……我が薙刀の一撃、受けてみよ！』
司: 『——はあああああ！』
えむ: 『おっと』
寧々: （——す、すごい動き……。 司もだけど、えむも……あんなに高く後ろに飛んで——）
三日月組の座員達: へえ、なかなかやるな！　あの子達
鬼島: ……ああ
鬼島: （だが……）
司: 『貴様、ふざけているのか！？ 子供とはいえ、武士ならば…… その太刀、抜いて戦う覚悟を見せよ！』
えむ: 『そう言われると、ますます相手をする気がなくなるものだね。 ——よっ、ほっ……よっと』
司: 『貴様ーっ！』
類: （司くんの真上を飛び越えた……！）
司: 『なっ——！？』
えむ: 『——よっ……っと』
類: （後ろに回り込んだ牛若丸が、扇を突き付け…… 弁慶は驚き膝をつく。決着のシーンだ）
類: （ふたりの攻防が目玉となるシーンだったけれど……、 短時間でここまで形にするとはね）
類: （やはり、えむくんを牛若丸に選んでよかった。 自由奔放な牛若丸の役を、しっかり掴んで演じ切っている）
類: （けれど……）
類: （……なんだろう。 この、小さな違和感は——）
司: ——以上です！　ありがとうございました！
えむ: （……うんっ……！ 今日一番うまくできた気がする！）
えむ: （練習したおっきいジャンプのところも、 ちゃんと決まってよかった！）
えむ: （これなら、きっと鬼島さん達も——）
鬼島: ……うん！　いい芝居だった！
鬼島: まさか初回でこれほどのものを見せてもらえるとはな。 もちろん、今後ゆっくり教えていきたいところもあるが…… 今日のところは十分だろう！
鬼島: 特に、最後の牛若丸と弁慶の立ちまわりはよかったな。 鳳くんの跳躍はとても迫力があった！
えむ: ほんとですか……！？ えへへ。ありがとうございます！
鬼島: ——ただ、そうだな
鬼島: まだまだ大味ではあったな
えむ: え？
えむ: あ、そ、それって、 殺陣の動きがまだまだできてないってことですか？
鬼島: ……いや、そうじゃない。 もちろん、迫力のある殺陣というのは大事だ。 そのために、まだまだ身につけられることはあるだろう
鬼島: だが……それよりも今の君達の演技には足りないところがある
えむ: 足りないところ……
鬼島: そうだな……
鬼島: ……直接演じてみせるのが、一番わかりやすいかもしれないな
