# 4. 演じるということ

えむ: 鬼島さんが、牛若丸をやってくれるんですか？
鬼島: ああ。……やるならやっぱり五条大橋のシーンだな。 天馬くん、相手役を頼めるか？
司: あ……は、はい！
えむ: （あたしの演技に足りなかったこと……）
えむ: （ちゃんと見て、勉強しなきゃ……！）
鬼島: よし、では……中盤の、このセリフから頼む
司: 『——千本の刀を集めるまで、残りひと振り！ 今宵、我が誓いも果たされる……！』
司: 『その太刀を置いて立ち去れ！ さすれば、命までは取らぬ！』
えむ: （……え？）
寧々: （なに……？　ただ歩いてるだけなのに、 えむの時と全然違う）
寧々: （歩いてるだけなのに—— えむの時よりずっと“牛若丸らしい”って思う……）
寧々: （でも、なんで……？）
類: （これは……）
鬼島: 『やれやれ、風情がないなあ。 君も、そんな物騒なものはしまって空を見てごらんよ』
鬼島: 『ほら、こんなに月が綺麗な夜じゃないか』
司: 『——な、何をくだらん御託をべらべらと！ かくなる上は……我が薙刀の一撃、受けてみよ！』
司: 『——はあああああ！』
鬼島: 『おっと』
えむ: （あ……）
えむ: （きれい……！ なんだか、踊ってるみたい……！）
えむ: （それに……）
えむ: （——すっごく楽しそう……！）
寧々: すごい……
類: ああ、役の感情が流れこんでくるようだね。 月の光に照らされ、橋の上で舞い踊る、 牛若丸の高揚した気持ちが——
鬼島: ——こんなところか。 動きは十分見せられたしな
鬼島: さて、どうだったかな？
えむ: あ……
えむ: すごかったです！ 牛若丸の気持ちが、いっぱい伝わってきました！
鬼島: そうかそうか！ うまくいったようでよかった！
鬼島: ここで下手な演技を見せていたら、 かっこ悪いなんてところじゃなかったからな！ はっはっはっは！
鬼島: だが……これで、俺が言った『大味』 ということの意味が伝わったかな？
えむ: あ、それは……
えむ: ご——ごめんなさいっ！ 『すごい』ってことしかわからなくて、 なんですごいのかは……
鬼島: ……そうか。 だが、神代くん。君は何か気づいたんじゃないか？
類: ……そうですね
類: 先ほどのえむくんは、自由奔放で気まぐれ、 捉えどころのない牛若丸の役をよく掴んでいました
類: えむくんの中で、牛若丸のイメージが はっきりと持てていたからでしょう。 けれど——
類: それを、動きに完全に反映できていたかと言うと…… まだまだ足りていないと言えるなと
えむ: 動き、に？
えむ: んーと……牛若丸っぽく動けてないってこと？ それって、どのあたりが——
類: ……いや、どの部分が、ということじゃないよ。 もっと根本的に、鬼島さんと僕達の演技では 体の動かしかたがまったく違うんだ
司: それは、どういう——
鬼島: たとえば……こうやって——
鬼島: 木刀とはいえ、武器を向けられれば人間の体は強張るものだ。 けど、牛若丸ならどう感じると思う？
えむ: え？　それは……
えむ: あ……
えむ: えっと……全然気にしないのかも……？
鬼島: そうだな。牛若丸は普通の人間とは違う。 武芸の天才的なセンスを持ってるし、精神力も並じゃない
鬼島: だからきっと、どんな武器を突きつけられても、 平常心でいられるだろう
司: 平常心……
司: ……そうか。そういうことか……！
えむ: 司くん、わかったの！？
司: ああ。鬼島さんの演じた牛若丸を見た時に感じた、 あの底知れなさ……
司: あれは……全身が常にリラックスしていたから、そう感じたのだ！
寧々: え……どういうこと？
司: オレは、直接対面していたからよくわかる
司: 何度も薙刀を振るい、襲い掛かったにもかかわらず、 鬼島さんはピクリとも体を強張らせなかった
司: 眉間のすぐ先に薙刀の突きが繰り出されても、 額のしわひとつ動かさなかったのだ……！
鬼島: はっはっは！　どうだ、すごいだろう！
寧々: すごいっていうか……可能なの？
えむ: あたし、司くんの薙刀が来た時、 いっぱい『ギュッ』ってなっちゃってたよ！
鬼島: 無論、初めからできたわけじゃない。 だが……俺達は役者だ
鬼島: ——これくらいは、やってみせなければな
えむ: …………！
えむ: （牛若丸は、薙刀がビュンッてきても気にしないから、 自分も反応しない……）
えむ: （そんな風に動くなんて……全然思いつかなかったな。 だって、木刀が前に来ちゃったら、 どうしてもビクッてなっちゃうもん）
えむ: （でも……）
えむ: （それができたら—— あんな風に、すてきな牛若丸が演じられるんだ……！）
鬼島: 無論、中にはこういったことを意識しないでできる者もいる。 いわゆる、役を憑依させるタイプの役者だな
鬼島: そういう役者は、いちいち考えなくても 指の先、瞼の動かしかたの細部まで、その役の動きになるものだ
鬼島: だが……たいていの人間はそうじゃない
鬼島: だからその分、訓練する必要がある
えむ: 訓練、ですか？
鬼島: ああ。役を掴むだけでは足りない。 君達が掴んだ役のイメージを、 完全に表現しきれるようになるまで、訓練する
鬼島: 全身のありとあらゆる筋肉を、 演技のために使いこなせるようにするんだ
えむ: 演技のために……
えむ: ——わかりましたっ！
えむ: あたし、やります。 あたしのイメージする牛若丸を完璧に演じられるように、 あたしの体の全部、使いこなせるよう特訓します！
えむ: それで、ひと月後には——
えむ: 絶対、鬼島さん達を驚かせるお芝居をしてみせます！
鬼島: ……ほう、楽しみだな
鬼島: では……そんな君達に、ひとつ俺から スペシャルなプレゼントをしよう
寧々: す、スペシャル……？
鬼島: 今言った、 肉体を細部に至るまでコントロールできるようになるための、 スペシャル特訓メニューだ
鬼島: 名付けて、『鬼島スペシャル』！
鬼島: もしよかったら、今からでも教えてやるぞ。 稽古で疲れ切った体には少しばかり厳しいと思うが……やるか？
えむ: はい！　やらせてください！
司: オレからも、よろしくお願いします！
寧々: わ、わたしも……。 必ずついていってみせます……！
鬼島: よし、わかった！ では……いくぞ！
鬼島: 鬼島スペシャル、ひとつ目！ 太陽に向かって、全力ダッシュだ！
えむ・司・寧々・類: 『はいっ！』
