# 5. 特訓！特訓！特訓！

鬼島: 肉体を細部までコントロールする…… そのためにまず必要なのは—— 意識を、全身に張り巡らせることだ
えむ: ——はい！
えむ: 意識を、巡らせる……むむむむむ～！
鬼島: それには瞑想が効果的だ。 目をつむり、体中の神経に集中する——
鬼島: そして、頭の先からつま先まで…… 体中のあらゆる感覚という感覚を感じ取れるようになれ
鬼島: 空気が肌を撫でる感覚……。 その内側にある肉体を意識し、完璧に操れるようにするんだ！
鬼島: 意識も大切だが、それを動かすのは１に筋肉、２に筋肉…… ３、４どころか100まで筋肉！
鬼島: さあ、ついてこい！ このタイヤを引きずって公園を10周するぞ！
寧々: う……は、はい……！
鬼島: 意識と筋肉、それが細部までのコントロールに不可欠なものだ。 次は、そのどちらも鍛える特訓だ！
鬼島: 腕を伸ばし、腰をゆっくりと下げる。 ……よし、その姿勢だ！　その姿勢のまま10分！
鬼島: このトレーニングには、筋肉を鍛えるだけじゃない。 同じ姿勢を保つよう、体を意識してコントロールする意味もある。 さあ、踏ん張りどころだぞ！
えむ: う、うう～……あ、足がプルプルするよ～
司: 頑張れえむ！　踏ん張るんだー！
鬼島: 役を想え！ 演じる時、苦しいからと姿勢を崩すのか？
鬼島: できるはずだ！ 君達の肉体はすべてそのためにあるんだからな！
えむ・司・類・寧々: 『はい！』
レン: こ、こう——！？
えむ: わあ、みんな上手！ ——腕をピンって伸ばして、腰を落としたまま、動かないでね
ミク: い、いたた～！ 足がプルプルするよ～
レン: でも、あとちょっと……！
えむ: がんばって……！　あと30秒！
えむ: ……29、30！　はい、おしまい！
レン: っはあ～！ 苦しかった～！
リン: もう足に力入らないよ～
ミク: えむちゃん達、いつもこんな特訓してるんだよね
えむ: うんっ！　今のはね、太ももと、 体幹を鍛えるためのトレーニングなんだ！
えむ: お芝居でどんな姿勢を取ることになっても、 体がプルプルしちゃわないように……って！
ルカ: みんな、すごいわね～。 他にはどんな特訓をしてるのかしら～？
類: そうだね、例えば——
類: 瞑想をしたり、タイヤを引いたりしたかな
寧々: 他にも、変わったのだと…… あやとりとか、耳を動かす特訓なんてのもあったよね
寧々: 耳って訓練すれば動かせるんだって。 わたし、まだできてないけど……
司: 筋トレや体力作りも大事だが、スペシャル特訓の本道は 『体を細部までコントロールできるようにすること』だからな
司: 細かな指の動きや、普段はなかなか意識できない筋肉を 意識できるようにする特訓が多かった
レン: そっか！　大変そうだけど……でも、面白そう！ あとで特訓の内容、ボク達にも教えてほしいな
寧々: うん
MEIKO: 新しい劇団でも、さっそく いろんなことを教えてもらえてよかったわね
MEIKO: 春名座とも違ったタイプの劇団みたいで、 いろいろ発見も多そうだし！
レン: えむちゃんも、なんだか今回は特別張り切ってるみたいだね！
ルカ: やっぱり、主役を任されたからかしら～？
えむ: うんっ！ それに——
えむ: このお芝居を絶対成功させて、 みんなで三日月組の次の公演に出たいんだ！
えむ: きっと、そうやっていろんな人達と一緒に 舞台を作るのが、一番勉強になるって思うから！
司: ……たしかにそうだな
司: 春名座の時も思ったが、実力ある役者と一緒に舞台に立つと、 様々な発見がある
寧々: うん。青龍院さん、旭さん、獏野さん……。 ああいう人達と共演した時は、 いつもいろんなことが勉強できたしね
類: ああ。それにやはり…… 本番の舞台に立つことが、一番身になると思う
類: 僕達の夢のためにも、まずはこの牛若丸の課題—— 必ずクリアしようじゃないか
えむ: うんっ！
えむ: よ～し、それじゃあ今からもう１回、 みんなでトレーニングしよう！
えむ: 『鬼島スペシャル』最初のメニュー、全力ダッシュ！ いっくよ～！
レン: あ、待ってえむちゃん！　ボクもいくよ！
司: オレ達も続くとするか！ 待ってろよ、えむ！
ルカ: あら～、みんな元気ね～
MEIKO: やる気があっていいわね！ せっかくだし、みんなで走りましょうか！
