# 6. 弱点

えむ: とうちゃ～っく！
えむ: 今日の練習も、 やる気まんまん気合まんてん！でがんばるぞ～！
えむ: って……およよ？
えむ: 誰もいない……。 もしかして……一番乗りのわんだほい！？
えむ: じゃあ……そうだ！ みんなが来る前に、牛若丸の演技、確認しておこうっと！
えむ: メモ帳、おっけー！　スマホも、おっけー！ あとはスマホを動画モードにして……
えむ: （こうやって動画で撮っておくと、 演技を見返せてすっごく便利なんだよね！）
えむ: うん、準備よし！ やるぞ～っ！！
えむ: 『やれやれ、風情がないなあ。 君も、そんな物騒なものはしまって空を見てごらんよ』
えむ: 『ほら、こんなに月が綺麗な夜じゃないか』
えむ: （——このあと、おっきな薙刀が目の前にブン！ってくる。 でも……）
えむ: （牛若丸は、全然怖がらない）
えむ: （牛若丸は、つよーい天狗さんに戦いかたを教わったし、 それに——）
えむ: （今夜は、川に映ってゆらゆらしてる月が すっごくきれいで、るんるんした気持ちだから）
えむ: （だから、硬くなったりしない。 体の力をぜーんぶ抜いて、リラックスして——）
えむ: （こんな風に、ふわふわって飛び回るんだ。 それを、ちゃんと体と動きで表現できるように……）
えむ: （手と足の位置、指の動き、首の角度…… 全部、ちゃんとイメージのとおりに——！）
えむ: よ～し、映像確認してみよう！
えむ: どれどれ～……
えむ: うん！　前より、思ったとおりに動けてる！
えむ: （あ……でも、まだ指に力が入っちゃってるなあ。 もっともーっとリラックスしなきゃ！）
えむ: （まぶたも、今は開けてられてるけど…… 本当に薙刀がきたら、ギュッてなっちゃうかも。 もっと司くんと一緒に練習しないと）
えむ: （あとは……）
えむ: （——なんだろう。 前より、ずっとよくなってるけど……）
えむ: （あの時の鬼島さんの演技のほうが、 牛若丸の気持ちがまっすぐ伝わってきた気がするなあ）
えむ: （でも……何が違うんだろ？ まだ、ちゃんとイメージを動きにできてないのかな）
えむ: （それとも、もっと別の——）
？？？: ——はっはっは！　悩んでいるな！
えむ: ひゃあ！
えむ: 鬼島さん！　来てたんですか？
鬼島: ああ！　15分前にな！
鬼島: 君の演技も見ていたぞ！ さっきの牛若丸——
鬼島: とてもよかったぞ！ 最初に見た時よりも、はるかに成長していた！
鬼島: さすがだな！
えむ: ほんとですか！？ えへへ……ありがとうございますっ！！
えむ: あ、でも……
鬼島: ん？ どうかしたのか？
えむ: えっと、その……。 今、まだまだよくできるんじゃないかって思ったんです
鬼島: ほう……？
えむ: あの時見せてもらった牛若丸と あたしの牛若丸は何か違ってる気がして……
えむ: 鬼島さんの牛若丸のほうが、 もっと楽しい気持ちが伝わってくるなあって
えむ: ——あの！　あたしの牛若丸の演技、 どうしたらもっとよくなると思いますか？
鬼島: ふむ……そうだな……
鬼島: ——もっと『視点』を意識してみるといいかもしれないな
えむ: 視点……？
鬼島: ああ。前に話したとおり、 鳳くんの持っている牛若丸のイメージは間違ってはいない
鬼島: 君は役を直感的に掴み、イメージするのが得意なんだろう。 人の感情の機微に聡い、とも言うかもしれないな
鬼島: だが……君には弱点もある
えむ: ——弱点、ですか？
鬼島: 君は、役や人の気持ちを掴むのはうまい。 一方で、自分の感じたことを人に伝えるのは苦手なんじゃないか？
えむ: え？
鬼島: たとえば、そうだな——
鬼島: 君は、考えていることを、 なかなか人に理解してもらえなかったことはないか？
えむ: あ——
えむ: えっとね、一番上のお兄ちゃんはズゴゴゴビシーってしてて、 二番目のお兄ちゃんはチクチクギューンってしてるの！
えむ: それでお姉ちゃんはポヨヨヨヨ～ンってしてるんだよー♪
司: ううむ……わかりそうでギリギリわからんな……
鬼島: 間違っていたらすまない。 だが、君の演技を見ていてそう感じた
鬼島: 何度も言うように、君のイメージしているものは間違っていない。 けれど演技とは、観客に自分の想像している役の感情を 伝えるということでもある
えむ: ……伝える……
鬼島: 君の思う牛若丸、それを演じ切るためには、 ただ君のイメージする姿を完璧に演じ切れるようになる、 というだけではダメだ
鬼島: 君の牛若丸を、見ている観客すべてに、 届けられるようにしないといけない
鬼島: そのためには—— 他人の『視点』を自分のものにすることが必要なんだ
えむ: …………
えむ: （……自分の考えてることを伝える……）
えむ: （あ——）
えむ: （それに……）
えむ: （——すっごく楽しそう……！）
えむ: （あの時、鬼島さんの牛若丸からは、 まっすぐ気持ちが伝わってきた……）
えむ: （あれは……鬼島さんが自分のイメージを “見てるみんなに伝わるように”いっぱい工夫してたからなんだ）
えむ: ——あの！　それじゃあ、 どうやったらそれができるようになりますか！？
鬼島: やりかたはひとつじゃない。いろいろあるだろう。 ただ、俺の場合は……
鬼島: とにかく、たくさんの人に自分の演技を見てもらったな
鬼島: そのために、昔あちこちで公演を行った
えむ: あちこちって……
鬼島: 日本全国……すべての都道府県だ！
えむ: ほえ！？　日本全国……ですか！？
鬼島: ああ。大学の時に、当時の仲間達と旅をしながら、 とにかくいろんな場所で公演をしたんだ
鬼島: 無論、チケットを売るような大掛かりな公演じゃない。 子供会や老人ホーム、地域のお祭り——
鬼島: 観客がいるところならどこへでも行って、 同じ劇を日本全国あらゆる場所でおこなった
鬼島: そこでの舞台の様子を撮影し、 その時の自分の演技と観客の様子をひたすら見比べ——
鬼島: 俺のイメージする役の感情、それが伝わっているか確認し、 問題があったら修正し、次の公演に活かす
鬼島: ひたすらそれを繰り返し、自分の中に、 様々な人の視点や考えかたをストックしたんだ
えむ: ……そう、なんですね……
えむ: （すごいなあ……！ そこまでしちゃうなんて……！）
えむ: （でも……だからあんなにすごい演技ができるんだ……！）
えむ: （……なら、あたしもやらなくちゃだよね——！）
えむ: ——ありがとうございます！ 今のあたしに必要なことがなんなのか、わかりました
えむ: みんなの視点のこと、もっと掴めるようにしてみせます！
えむ: 鬼島さんと同じ方法は難しいかもですけど……考えます！ それで絶対、今よりすっごい牛若丸を演じてみせます！
鬼島: ……ああ。楽しみにしているぞ
