# 7. みんなの『視点』

えむ: （たくさんの視点を取り入れる……）
えむ: （そうしたら、牛若丸の演技をもっとよくできるんだ）
えむ: （でも……あたし達の実力を見極める日まで もうあんまり時間がないから…… 鬼島さんと同じ方法じゃダメだよね）
えむ: （なら——）
えむ: （考えなくっちゃ。あとちょっとの期間で、 もっとたくさん、みんなに伝わる演技ができるように——！）
？？？: 『えむちゃん！』
えむ: ほえ？ 今、声が——
？？？: 『ここだよ、えむちゃん！』
えむ: あっ、レンくん！ どうしたの？
レン: 『あのね、このあいだえむちゃんに教えてもらった 空気椅子の特訓が上手になったから、 一緒にやりたいなって思って——』
レン: 『って……あれ？』
レン: 『もしかして、今何か考えごとしてた？』
えむ: え？　なんでわかったの？
レン: 『だってえむちゃん、 眉のあいだが、いつもよりギュッてしてるから』
レン: 『何か困ったことでもあったの？ ボクでよければ相談に乗るよ！』
えむ: あ……
えむ: えへへ、ありがとうレンくん！ それじゃあ、ちょっぴり相談させてもらうね！
えむ: 実は今日、鬼島さんにね——
レン: 『……視点を意識する、か』
えむ: うん。でも、どうやったらあとちょっとの時間で、 できるようになるかなって考えてたんだ……
レン: 『そっか……』
レン: 『……でも、それなら簡単だよ！』
えむ: え？
レン: 『ボクが協力する！』
レン: 『何回でも、何十回でも、何百回でも、 えむちゃんが満足するまで、えむちゃんの演技を見て、 思ったことを言うよ！』
えむ: レンくん……
レン: 『それに、きっとボクだけじゃないよ。 カイトやミク達みんな……それに司くん達——』
レン: 『ううん、それだけじゃない。 えむちゃんの力になってくれる人達は きっと他にもたくさんいるよ』
レン: 『そんなみんなにお願いして、 ちょっとだけでいいからえむちゃんの演技を見てもらって 意見をもらったら……』
レン: 『きっと、鬼島さんのやってた特訓に近づけるはずだよ！』
えむ: あ……
えむ: （……えへへ、そっか）
えむ: （あたしには——みんながいてくれるんだもんね！）
えむ: ……うん！ みんなに力を貸してもらったら、 きっと、ズゴゴゴゴ～ってパワーアップできちゃうよね！
えむ: よ～し、みんなにお願いしてみる！
えむ: ねえねえレンくん、早速だけど、 あたしの演技、見てもらっていい？
レン: 『うん、わかった！』
慶介: それでは、いってくる
ひなた: うん、いってらっしゃい。 あ、今日は夕飯までに帰ってこれそ——
えむ: おーにーいーちゃーん！
晶介: うおっ、朝からうるせえな。 今日はどうした？
えむ: あのね、時間がある時でいいんだけど……  お兄ちゃん達にお願いがあるの！
ひなた: お願い？
晶介: 遅刻しちまうから、手短に話せよ
えむ: ありがとう！ えっと、実はね——
えむ: 『どれ、少し世をからかってやるとしようか』
えむ: ——こんな感じ！ どうかな？
穂波: やっぱり、すごく上手だね！
穂波: 演技のことはあんまり詳しくないけど…… 思ったことを言えばいいんだよね？
えむ: うんっ！　お願いしますっ！
穂波: それなら——
リン: 『えっとね、リンはもっとぴょんぴょん飛び回ったほうが、 牛若丸の気持ちが伝わるかな～って思ったよ！』
リン: 『牛若丸は、弁慶と戦ってる時も、 楽しい～！って思ってるんだよね？ だったらもっと、元気に動き回るんじゃないかなあって』
MEIKO: 『んー、でもそれだと、牛若丸の余裕な態度みたいなのは 薄まっちゃうんじゃないかしら？』
寧々: わたしもそう思う。この時の牛若丸は、 『楽しい』って思ってるとは思うんだけど、 それだけじゃなくて——
男の子: …………
司: むっ！　あの子供、こっちを見ていないか！？ すまん、みんないったん隠れてくれ！
類: ——やあ、どうしたんだい？ お母さんかお父さんは一緒じゃないのかな？
男の子: お母さん達は、あっちにいるよ。 それより、ボール……
えむ: ボール？ あ、これだね！
寧々: わたし達の近くに落ちちゃってたんだ。 ごめんね。気がつかなくて
男の子: ううん。 それよりお姉ちゃん達、何してたの？
男の子: さっき、やー！って動き回ってたけど……
えむ: お芝居の練習だよ！ 牛若丸っていう昔のすごい人のお話なんだ！
男の子: お芝居……
えむ: あ……ねえねえ、もしかして興味あるの！？
男の子: ……うん。ちょっとだけ
えむ: そうなんだ！ ……あ、それなら——！
えむ: ねえねえ、あたし達のお芝居、見ていかない！？
男の子: え、いいの？
えむ: うん！　……みんなも、いいかな？ ちょっと人数が足りないから、工夫しなくちゃいけないけど……
類: フフ、僕は構わないよ。 それに、より多くの人の視点を得る、 という意味でも一石二鳥だろうしね
司: たしかにな！　それでは、ワンダーランズ×ショウタイム、 ゲリラ公演といくか！
寧々: その前に……あっちのお母さん達に話してこないと。 勝手にこの子の前でお芝居するわけにもいかないし
類: せっかくなら、ご両親にも劇を見てもらえないか聞いてみようか。 見る人の視点は、ひとりでも多いほうがいいからね
えむ: うんっ！
えむ: （……よしっ！　スマホにバッチリ録画できてる！）
えむ: （今日のあたしの演技、みんなにはどう見えてたか、 ちゃんと確認しなきゃ！）
えむの声: 『——よっ』
えむ: （最後の、弁慶との戦いのシーン……）
えむ: （ここはいっぱい牛若丸の『楽しい』って気持ちを伝えなくちゃ。 月がきれいで踊りたくなるくらい楽しい気持ち、それに……）
えむ: （戦ってると、だんだん弁慶をからかうのが おもしろくなってきちゃうんだよね）
えむ: （そんないたずら好きな牛若丸の気持ちを ちゃんと表現しなくちゃ——）
えむ: （……あれ？ でも……みんな、真剣に見てる……？）
えむ: （……なんだろう、そうじゃなくて……）
えむ: （ここは……本当は、 クスクスってなっちゃう場面のはずだよね）
えむ: （……あ、そっか！ なら、ここはもっと——）
