# 8. 気持ちを伝えるために

鬼島: 君達がここに来てちょうどひと月——今日が約束の日だ
鬼島: ワンダーランズ×ショウタイムの、 今日までの練習の成果を見せてもらおう！
鬼島: では、準備ができ次第、よろしく頼むぞ！
えむ: はい！
司: 今回は最初から最後まで通しでの芝居だ。 みんな、気合いを入れていくぞ！
えむ: まずは寧々ちゃんのシーンからだよね。 がんばってね！
寧々: うん……！
三日月組の座員達: 『その意気や見事！　しかし、源氏の血を残すわけにはいかぬ。 覚悟——！』
寧々: （——大丈夫。ちゃんと特訓の成果を出せてる……！）
寧々: （前より筋肉がついたのかな。 ぶつかられても、体幹がぶれずにすんでる）
寧々: （源氏の妻としての使命感、 子を守りたい母親の気持ち……）
寧々: （ちゃんと表現できるよう、前に——！）
司: 『その太刀を置いて立ち去れ！ さすれば、命までは取らぬ！』
寧々: 始まったね、クライマックスのシーン
寧々: えむが考えたあの演技……鬼島さんに認めてもらえるかな
類: ……演技に絶対の正解はないよ。 けれど——
類: えむくんが、たくさん考えて出したやりかただ。 それを信じよう
司: 『何をくだらん御託をべらべらと！ かくなる上は……我が薙刀の一撃、受けてみよ！』
司: 『——はあああああ！』
えむ: （……まずは、弁慶の攻撃を避ける——）
えむ: 『おっと』
えむ: （——うんっ！　いっぱい練習したから、 あの時の鬼島さんみたいに、ちゃんとリラックスして動けてる！）
えむ: （こうやって踊るみたいに動いて、 牛若丸の楽しいって気持ちを表現するんだ）
えむ: （でも——）
えむ: （これだけじゃまだ足りない……！）
えむ: （ここは……本当は、 クスクスってなっちゃう場面のはずだよね）
えむ: （あたしが伝えたい、牛若丸の気持ち——）
えむ: （それを、もっとちゃんとみんなに伝わるようにしなくちゃ！）
司: 『貴様、ふざけているのか！？ 子供とはいえ、武士ならば…… その太刀、抜いて戦う覚悟を見せよ！』
えむ: 『そう言われると、ますます相手をする気がなくなるものだね。 ——よっ、ほっ……よっと』
リン: からかってる気持ち？　そうなの？ リン、てっきり牛若丸は弁慶と戦うのが 楽しいのかなって思ってたよ～
慶介: たしかに……もっとわかりやすくてもいいかもしれないな。 相手の様子を伺う間を入れるとかはどうだろうか
えむ: （……みんなの感じること、みんなの視点をもっと意識するんだ。 それで——！）
えむ: （——薙刀を避けたら、弁慶とちょっと離れる）
えむ: （そうしたら弁慶がもう一度、 えいっ！って大きく切りかかってくる）
司: 『貴様ーっ！』
えむ: （鬼島さんはこの時——すっごくリラックスしてた。 全然平気だよって感じで）
えむ: （でも、あたしは——）
鬼島: （……？　笑って——）
司: 『せいっ！！』
鬼島: （……！ 紙一重で、避けた……！）
鬼島: （いや——あと数センチズレれば当たるかもしれないぞ。 なぜあそこまでギリギリの距離で——）
司: 『く……！』
鬼島: ……そうか……
えむ: （——ギリギリで避けて、 避ける時も、目を弁慶のほうに向ける）
えむ: （弁慶は、牛若丸が自分をバカにしてるって気づいて、 どんどん切りかかるスピードが上がってく）
えむ: （それでも牛若丸は、ギリギリまで引き付けて ひょいって避ける。だって——）
えむ: （弁慶がムキになって切りかかってくるのが、 すーっごく楽しいから！）
司: 『ええい……！　ちょこまかと……！』
えむ: （こうやってからかってるうちに、 牛若丸はどんどん楽しくなっちゃう。 だから、あとは——）
えむ: 『——よっ』
えむ: （弁慶の後ろに回って……こう——！）
えむ: 『……やれやれ、骨が折れる……。 けれど、君のような暴れん坊をからかうのは、 なかなかおもしろいね』
えむ: 『……どうかな？　もっと大きな相手をからかったら ますますおもしろいとは思わないかい？』
司: 『——な、何を言っている？』
えむ: 『源氏の再興に興味はないけれど、 君のように威張っている奴らをからかうのは興が乗った、 ということだよ』
えむ: 『どれ、少し世をからかってやるとしようか』
えむ: 『……弁慶と言ったかな。君も来るかい？ きっと楽しい景色を見せてあげるよ』
鬼島: （……なるほどな）
鬼島: （……これが、鳳くんの出したやりかたか）
鬼島: ——うむ、お疲れさま！
鬼島: 前よりも格段に進歩していたな。 修行の成果が出ていたぞ！
司: ありがとうございます！
えむ: あ、あの……！
えむ: どうでしたか？ 牛若丸の気持ち……ちゃんと伝わってましたか！？
鬼島: ……そうだな
鬼島: ああ、バッチリだ！
鬼島: いたずら好きの牛若丸の気持ち、よく感じられたぞ！
えむ: わあ……ありがとうございます！
寧々: ……よかったね、えむ
えむ: うん！
えむ: （あたし——ちゃんと、伝えられたんだ）
えむ: （あたしのイメージする、牛若丸の気持ち……！）
えむ: （それに……なんだか、前よりも 見てくれてる人達の考えてることが、わかった気がする）
えむ: （ショーを見に来るお客さんが、どんな視点で劇を見てるのか。 どんな時に喜んだり、悲しんだり、笑ったりするのか——）
鬼島: ——よし、では……ワンダーランズ×ショウタイムの諸君、 牛若丸の芝居はここまでだな！
鬼島: これからは、同じ公演に向けて共に頑張ろう！
司: それは——
鬼島: ああ、君達の実力は申し分ない！ このひと月、本当によく頑張ってくれた！
司: ——やったな、えむ！
えむ: ……う、うん！　よかった～！
類: フフ、今回は特に……えむくんが頑張ってくれたおかげだね
寧々: あの……次の公演の内容って、もう決まってるんですか？
鬼島: いや、演目はまだだ。 だが……場所はすでに決まっている
鬼島: はっはっは！　聞いて驚け——
鬼島: 我々三日月組、そしてワンダーランズ×ショウタイム が次に目指すのは……
鬼島: 時代劇村だ！
司: じ、じ、じ……
司: 時代劇村だと～～～～！！！
