# 1. レッツ体作り！

えむ: みんな～っ！　ぐっもーニンニン忍法おはようの術～☆
寧々: おはよ、えむ。 なんか今日も変なあいさつだけど……
えむ: えへへっ♪ 今、時代劇の練習してるから、 忍者さんの気持ちになってみたんだっ！
類: フフ、忍者がグッモーニンと言うかどうかは 審議が入るところだろうけれど——
類: 今度の公演、『銀之助捕物帳』が楽しみなのは よく伝わってきたよ
類: 実際、僕もとても楽しみだ。 路上で芝居をやったり、いつもとは趣向が違うからねえ
えむ: だよねだよね！ 早く本番にならないかな～♪　ね、司くん——
えむ: ……ほえ？ そういえば、司くんは？
類: ああ、えむくんはまだメッセージを見ていなかったんだね
類: 昨日の夜、司くんから 『自主練習をしているからお前達はお前達で行ってくれ』 と連絡が来ていたよ
えむ: あ、そうだったんだ！
寧々: 司、最近本当にはりきってるよね
類: ああ。 今回の公演で、大きな役をもらえたからだろうねえ
類: きっと今も、鬼島さんと殺陣の練習をしているんじゃないかな
寧々: そっか……。 それじゃわたし達も早く合流しないとね
えむ: うんうんっ！ みんなでレッツゴ～！！
えむ: おっはようございま——
司: ぬうおおおおおおおおお～～～～！！！！
えむ: わ、わ～～～！？！？
寧々: な……！！　つ、司……が…… なんか必死で行ったり来たりしてる……！？
司: ぬうおおおおおおおおお～～～～！！！！！！！！
類: これは……基礎練習の走り込みかな？ それにしては気合いが物凄いけれど——
えむ: かっこいいね！ ぬおおおおおおーーって！！
寧々: かっこいいっていうか、 もはや野生に還ってるっていうか……
鬼島: ——やあ、みんなおはよう！
鬼島: 今日も早くから来ているな！ 感心感心！
えむ: あ、鬼島さん、おはようございますっ！！
寧々: えっと、その…… 司、今何をやってるんですか？ いつものメニューとは違うみたいですけど……
鬼島: これか？ これは、天馬くんのためのスペシャルメニューだぞ！
司: ……ん！？
司: おお！　お前達ではないか！ もう到着——ゲホッゴホッゲホーッ！！
寧々: わ！？ ちょ、ちょっと大丈夫！？
司: だ、大丈夫だ！ 息が整ってない内に話し出したから、むせただけだぞ！
寧々: それならいいんだけど……
司: ああ、心配をかけてすまない！ オレは全く問題ないからな！
司: ——おおっと！ トレーニング直後は、モタモタしていられない
司: 45分以内に、食事——そしてプロテインを飲まなくては！！
司: ええと、プロテインとシェイカーはたしかバッグに……
寧々: な、なんか……なんていうか……
えむ: 司くん、今日すっごくはりきってるね！
類: というか、急に何かに目覚めた、という感じがするね。 何かあったのかい？
司: うむ！　よくぞ聞いてくれた！
司: オレは今日から、一段階上の体作りをすることにしたのだ！！
寧々: 一段階上の体作り？
司: ああ！ 間もなく次の公演——『銀之助捕物帳』がスタートするだろう？
司: それで昨日、鬼島さんと殺陣の練習をしていたんだが——
鬼島: 『さあて、平八！ ここらで俺達の腕っぷしを見せてやろうじゃあねえか！』
司: 『へい！　銀之助の旦那！』
三日月組の座員達: 『ええい！　やっちまえ！』
司: ……っ
司: （『銀之助捕物帳』は、 王道の捕物帳——捕り物を題材とした作品だ）
司: （鬼島さん演じる主役の銀之助は、江戸の町一番の同心。 その知恵と腕っぷしであらゆる事件を解決する）
司: （そしてオレが演じる平八は、 銀之助の弟分の岡っ引きだ。 殺陣も負けないよう頑張らねばならないが——）
司: （——やはり、鬼島さんの殺陣は、レベルが違う）
司: （まず全ての動きに無駄がなく、 『戦い慣れている』という説得力がある）
司: （そして、それだけではなく、 江戸の町の同心・銀之助という人間……その動きになっている）
司: （刀の受け方、かわし方も 普段の鬼島さんとはまるで違っていて挑発的だ。 あれも、あえてやっているのだろう）
司: （オレも、あんな風に、 役そのもののように体が使えれば——）
鬼島: よし！ それでは一度休憩にするか！
三日月組の座員達: はいっ！
司: ——あの、鬼島さん！
鬼島: ん？　どうした天馬くん
司: その、ひとつ質問があるのですが……
司: どうすれば鬼島さんのような動きが できるようになるのでしょうか！？
鬼島: え？
司: ……この『銀之助捕物帳』の練習をするようになってから、 何度も思っているんです
司: 鬼島さんの殺陣は、本当に素晴らしい……。 一挙手一投足、細かい動きまでも役になりきって動いていて…… まるで神業です！
司: 自分も三日月組に来てからトレーニングに励んではいますが、 やはり、動きはまだまだで……
司: オレも、役者として、 鬼島さんのように動けるようになってみたいんです！
司: だから、教えてください！ どうすればオレが、鬼島さんのようになれるのか……！
鬼島: どうすれば、か……
鬼島: ……そうだな。率直に言えば——
鬼島: ——体を鍛えるしかないっ！！！！
司: ……へ？
司: いや、えっと……。 体を鍛える必要があるのはわかるのですが、 それ以外で何か……
鬼島: いやいや待て待て天馬くん！
鬼島: たしかに『体を鍛える』というのは 安直な答えに見えるかもしれない
鬼島: だが——今の君にとっては、とても大切なことだ。 俺はそう思っている
司: と、言うと……？
鬼島: まず——天馬くん。 君にはすでに、一定の演技力がある
鬼島: 役としてどう動くべきか、 どう見せれば感情が伝わるか…… そういったことも考えて動けている。これは素晴らしいことだ
司: あ……ありがとうございます！ 光栄です！
鬼島: だがその一方で——
鬼島: やりたいことに、まだ体が追いついていない
司: ……！！
鬼島: 殺陣とは、ただの格闘ではない。『格闘のシーン』だ。 『役として動くこと』が求められる
鬼島: つまり——『自分ではない人間として戦う』のだ。 それは簡単なことではない。 より自由に体を使えるようにする必要がある
司: より、自由に……
鬼島: そうだ。そして、筋力、体幹、柔軟性……。 そのどれも、まだ君にはたりていない。体ができていない
鬼島: だからまずは、もっと体を自由に使えるよう、 鍛えていく必要があるんだ
司: な……なるほど……！ たしかに、それはもっともだ……
司: 基礎力がついていない内から、応用問題を解こうとしても、 うまくはいかない……そういうことですよね
鬼島: ああ、そうだ。 運よく解けることがあったとしても、 それでは再現性がないからな
鬼島: いい役者を目指したいならば、まずは基礎だ。 体を徹底的に鍛え、コントロールできるようにしていこう
司: ——はい！　わかりました！
司: ……ということがあってな！
司: 今オレは、更なるレベルアップのために、 体作りにいそしんでいるのだ！
えむ: なるほど～！
寧々: だから急にプロテインとか飲み始めたんだ
司: プロテインだけではないぞ！　ささみ、ゆで卵、ブロッコリー！ 筋肉をつけるのに効率のいい食べ物を多く摂取している！
類: フフ、まるで本物のアスリートのようだねえ
類: ……ところで鬼島さん。 基礎力をつけたあとのことなんですが——
類: 鬼島さんのレベルになると、やはり、 『役作りのために体を作っていく』 ということをされていらっしゃるんですか？
鬼島: ああ。それはもちろんだ
鬼島: 役の性格、置かれた環境によって、 筋肉のつきかたも変わってくるからな。 そこはできるだけイメージに近づけている
えむ: ほええ……！ 筋肉のつきかたまで変えちゃうなんて、すごいなあ……！
寧々: うん……。 全身で役になっていくんだね
鬼島: まあ、そういったわけで——
鬼島: まず、更なる体力をつける。それができたら 『この役ならばどんな体つきで、どんな動きをするか』 を考えていく
鬼島: そうやって追求していく内に、 『その役ならではの動き』を見つけていく。 ……そのような流れで、俺は役をものにしていっているな
司: その役ならではの動き……
鬼島: ああ。そこまで見事やりとげることができると、とても嬉しい！ 演ずるべき人物を、この体で表現しきれたと感じるからな！
鬼島: 天馬くんも是非、そこまでいけるように頑張ってくれ！ 俺もできる限り協力するぞ！
司: ——はいっ！　ありがとうございます！
司: （まずは、基礎力をつける……！）
司: （そして役として完璧に動けるようになって、 更にスターへと近づくのだ！！）
司: うおおおお！ やってやるぞ～～～～！！
