# 2. 日織時代劇村

司: よーし！ 今日は走り込みだ！
司: （走り込みは全ての基本！ そして——）
司: （オレが『銀之助捕物帳』で演じる平八は、 江戸でも有名な俊足の岡っ引きという設定だ）
司: （つまり走って走って走って走れば走るほど、 体は作られ、役にも近づくことができる！）
司: ならば——やるしかない！！ ぬおおおおおおおおおっ！！！！
通行人: う、うわっ！ なんだあの人、叫びながら走り出したぞ……！
犬: ワンッ！　ワンッ！
司: 次は柔軟だな！ リラックスできるよう風呂にも入ったから、準備は万端だ！
司: どんな役をやるにせよ、体が固いままでは なめらかな動きができないからな……。 タコのごとくグニャグニャになってみせよう！
司: よし、まずは開脚……ぐぐぐっ！ やはり今はここが限界か……
司: しかし！　限界を突破してこそ、次の道が開けるというもの！ いけ、天馬司！　限界を超えろ～！！
咲希: ちょっとお兄ちゃん！ 大声出してるとまたご近所から『ワンちゃん飼い始めたんですか』 って言われちゃう——
司: あだだだだ～～！ すまん咲希、やりすぎて股裂きの刑のようになってしまった！ 助けてくれ～！
咲希: わわ……！ お兄ちゃん、大丈夫～！？
えむ: ——わあ～！！　すごーい！！
えむ: おうちとかお店とか、映画で見たのとそっくりだよ！ あっ、お団子屋さんもある！
類: これが江戸の街並みを再現したテーマパーク『日織時代劇村』か。 とても素晴らしいね
寧々: うん……！ まるで江戸時代にタイムスリップしたみたい……
えむ: あ！ あっちに忍者さんがいっぱいいるよ！　お侍さんも！
類: ここのキャストと、あとはお客さん達だろうね。 仮装体験コーナーがあるから、 お客さんもいろんな役になりきれるらしいよ
類: 商人、茶屋の娘、侍……。 いろんな格好の人達がいるねえ。 連休だからか、家族で仮装してる人も多いようだ
寧々: ふふ、あっちで記念撮影してる忍者、 全然忍んでなくておもしろいな
寧々: あとは、からくり屋敷、忍者迷路、 乗馬体験に屋形船に……。 本当にいろんなことができるんだね
えむ: えへへ！ 明日からこんなところでお芝居できちゃうなんて、 ホントにすーっごく楽しみ……だけど……
司: はぁぁぁぁ…………
えむ: ……司くん、なかなか元気にならないねえ……
寧々: さすがにここまで来たら ちょっとは元気になるかと思ったけど……
類: これはなかなか重症のようだ
司: はぁぁぁぁぁ～…………
類: 司くん、大丈夫かい？
司: ああ、大丈夫だ……
類: 鬼島さんからも聞いたよ。 頑張った甲斐あって、基礎力をつけることも、 平八らしい体作りをすることもできたんだろう？
類: それなら、そんなに落ち込むことはないじゃないか
えむ: そうだよ！ 司くんのふくらはぎ、ムキムキーってしててカッコイイよ！
司: それはもちろん、よかったんだが……
司: ただやはり、『壁登り』ができるようにならなかったことだけが 心残りでな……
類: ……やっぱり、そのことを引きずっていたんだね
寧々: 壁登りって……たしか、役作りで思いついた技だよね
司: ああ……
司: ——『銀之助捕物帳』の中で、平八は何度も 盗人・韋駄天の忠助に足の速さで負ける
司: 負けず嫌いの平八ならばきっと、 自分をコケにした忠助を出し抜くために、 新たな秘策を考えるはずだと思ったんだ
司: その秘策が、忠助の得意技でもある『壁登り』だ
司: それができれば、実際にやるかは置いておいても、 より平八らしい動きができるようになると思ったんだが……
寧々: まあ、壁登りなんてそう簡単にはできるようにならないよね。 ほとんど忍者の技みたいなものだし
？？？: ——だが、『その役ならではの動き』を見つけたところは よかった。そこについては自分を褒めてやるといい
司: あ……！　鬼島さん！
鬼島: ——落ち込む気持ちはわかる。 やりたい動きができない、というのは……歯がゆいものだ
鬼島: しかし——いつまでも落ち込んではいられないぞ！
鬼島: 公演はもう明日から始まるのだからな！ 切り替えていこう！
司: は、はい……！
司: （……そうだ。 いつまでもクヨクヨ落ち込んではいられない）
司: （この『銀之助捕物帳』は 日織時代劇村とのコラボ公演）
司: （その上、舞台ではなく路上でやる、 誰でも見ることができる芝居だ。 三日月組の名を多くの人に知ってもらうチャンスでもある）
司: （三日月組の皆さんに報いるためにも、 必ずや成功させてみせる！！）
司: よし……！ 気合いを入れ直したぞ！
司: 今回の公演も見事成功させ、 観客を笑顔にしようではないか！
寧々: ふふ、ようやくいつものテンションに戻った
類: やっぱり司くんはこうでなくてはねえ
えむ: えへへっ♪　それじゃあいつもので、 もう一回気合いを入れちゃおうっ！
えむ: 時代劇村で——ニンニンわんだほ～い！
司・類・寧々: 『ニンニンわんだほ～い！』
平八: 『旦那ァ！ 今日もいい天気ですな！』
銀之助: 『よう、平八。 こんなところで油売ってたら、 カミさんに怒られるんじゃねえか？』
平八: 『何言ってるんですかい、旦那！ あの腕利きで有名な同心・銀之助を手伝わせてもらってんですから 怒られようがねえですよ！』
茶屋の娘・おはな: 『た、大変だよ～！ 旦那、事件だよ！』
平八: 『どうしたんだ？　こんな真っ昼間から騒いで』
茶屋の娘・おはな: 『あの韋駄天の忠助が盗みを働いたらしいんだ！ お代官様の屋敷から、家宝の藤の壺を盗ったらしいよ！』
銀之助: 『なに！？ あの韋駄天の忠助が現れただと……！？』
平八: 『待て待て待て～い！！』
平八: 『く……！ 忠助め！　韋駄天の名に違わず、足が速え……！』
銀之助: 『ふむ、平八でも捕まえられんとは……。 となると、こっちは頭をひねらねえと——』
お忍びの姫・百姫: 『おや？ お主ら、こんなところで何をしているんじゃ？』
銀之助: 『ん？　ここらで見かけんお嬢ちゃんだな。 ……いや、その顔もしかして——』
銀之助: 『あんたもしや——お姫さんじゃねえか？ 変わり者で、いつも町に降りてくる百姫……噂はよく聞く』
お忍びの姫・百姫: 『なんじゃ、お主知っておるのか。 からかい甲斐がなくてつまらんのう』
銀之助: 『……なあお姫さん。ちょっとばかり力を貸してはくれねえか？ そうしたら、おもしろい捕り物を見せてやらあ』
お忍びの姫・百姫: 『お、それはおもしろそうじゃな！ そういうことなら、助けてやろうではないか！』
平八: 『——やっぱりてめえが裏で手を引いていたのか、代官！』
銀之助: 『忠助に壺を盗ませて、真面目な上役に罪を着せる……。 そういうやり方で、目障りな連中を切ってきたんだろう！』
代官: 『く……！ こうなったら——宗近！　やつらをたたっ切れ！』
宗近: 『承知。 この宗近、お心に従い、働くばかりにございまする』
宗近: 『——いざ、覚悟！』
銀之助: 『さあこい！ 腕っぷしで負ける気はしねえ！』
忠助: 『ぐ……！ まさか、この忠助様が捕まるとは……』
銀之助: 『残念だったな、忠助。 この銀之助と平八にかかれば、お前の足もここまでだ』
平八: 『へい！　旦那が逃げ道を先読みして、この平八が先回りをする。 それだけであっという間に袋の鼠ってもんでさあ！』
銀之助: 『さあ忠助！　観念してお縄につけ！』
司: ……ふぅ！　今日はかなりの盛況だったな！
えむ: お客さん達、とーっても喜んでくれたね！ ちっちゃい子も『がんばれー！』って応援してくれてたし！
寧々: うん。初日だし、慣れない場所だったから少し不安だったけど…… うまくいってよかったな
類: そうだね。この調子で明日からも頑張っていこう
司: ああ、そうだな！
司: （……しかし……）
司: （やはりまだ、惜しい気持ちがあるな……）
司: （壁登りができれば、 もっと観客を盛り上げることができただろうに。 オレの体が思うように動かないばかりに……）
司: （——いや！ できなかったことを今更あれこれと言っても仕方がない！）
司: （今は目の前の公演に集中しよう！ できることを全力で！　それもスターにとって大事なことだ！）
えむ: 司くん？　おーい司く～ん
寧々: なんかすごい勢いで百面相しだしたけど……。 ま、いつものことか
類: フフ、とはいえこのままでは宿に移動しそこねてしまうからね。 ちょっと目を覚ましてもらおうか。——秘技猫だまし、と
司: な、なんだなんだ！　敵か！？ 忠助が現れたか！？
寧々: いつまでボーっとしてるわけ？ もう宿に移動するってさ
えむ: 旅館に行こう、司くん！ 今日のご飯はなんだろな～♪
司: あ、ああ！ ってお前ら、ちょっと待てーい！
来場客達: は～。 さっきのお芝居、おもしろかったなあ
来場客達: 『銀之助捕物帳』だっけ？ なんとなく見始めたけど、殺陣が本格的ですごかったよね！ また見たいなあ
来場客達: たしかに！ 友達にも勧めてみようかな……って……
来場客達: あれ？ ここに置いておいた巾着が……ない……！？
来場客達: え！？　ホント！？ どこかに忘れたとかじゃなくて？
来場客達: そ、そんなことないって！ 絶対ここに置いておいたはずなのに……
来場客達: そんな……まさか、盗まれちゃったってこと？
来場客達: そ、そうなのかも……！ スタッフの人に相談しに行ってみよう！
