# 3. 公演中止！？

司: な、な、な、なに～～～～～～！？！？
司: 公演が、今日から中止になるかもしれない！？ そ、それは本当なのか！？
寧々: わ、わからないんだけど……。 さっき倉庫のほうで、そんな話をしてるの聞いちゃって……
えむ: 中止になっちゃうの！？ そんなの絶対絶対ヤだよ～！！　みんないっぱい練習したのに！！
類: …………。 一度冷静になろう、みんな
類: まだ正式にそう伝えられたわけではないし、 もしそれだけの大事になるなら、 鬼島さんから連絡があるはずだからね
類: 今は、開演に向けて備えていこう
司: う、うむ。たしかにそうだな……！ こういう時こそ、不動の心でいなければ……
鬼島: ——急にすまない。全員集合してくれ
司: ……！　鬼島さん！
類: ……どうやら、早速話が聞けそうだね
鬼島: もしかすると、もう話を聞いた者もいるかもしれないが……
鬼島: 本日からこの公演を、一時中止することになった
司: …………！！
寧々: や、やっぱり……！ さっき聞いたこと、本当だったんだ……
三日月組の座員達: どうして中止になるんですか！？
三日月組の座員達: 一時、ということは、 再開の目途は立っているんでしょうか！？
鬼島: いや。現状、再開の目途は立っていない。 ……中止の理由が理由だからな
類: ……理由を伺っても、よろしいでしょうか？
鬼島: ああ、もちろんだ
鬼島: 実はここしばらく、時代劇村で、複数の盗難が発生しているらしい
司: と、盗難！？
鬼島: 多くは置き引きだ。 客の鞄や、購入した土産物を盗っていってしまうらしい
鬼島: 最近は味を占めてか、土産物屋から直接盗ることもあるようだ。 スタッフも警備をしたり注意喚起をしているのだが、 なかなか捕まらないらしくてな……
えむ: ひ、ひどいよ～！ お客さん達から大事なものを盗っちゃうなんて！
司: なんという卑劣な輩だ……！　許せん！
鬼島: ……ああ、俺も同じ気持ちだ
鬼島: だがまずは、今回の公演について話そう
鬼島: この公演の『捕物帳』という内容は、 今のこの『盗難が続いている』状況には相応しくないという 判断となった
鬼島: そのため、犯人が捕まるか、盗難問題が収まるまでは この公演は中止——ということになった
鬼島: ……もしかすると、これ以降は上演できんかもしれん
寧々: そんな……
えむ: あのっ、鬼島さん！！
鬼島: どうした、鳳くん
えむ: 犯人が捕まるまで中止っていうことは、 それまであたし達は、 練習して待ってることになると思うんですけど——
えむ: 空いた時間で、『泥棒さんに注意してね！』って お客さんに教えるお芝居をしてもいいですか！？
司: む？　注意してねと教えるお芝居……？
司: ……ああ！ 路上で芝居をして、来場客の防犯意識を高めようというのだな！
えむ: うん！　せっかくニコニコしに来たのに 大事なもの盗られちゃったらとっても悲しいと思うから……
えむ: 『泥棒さんがいるから注意だよ～！』って教えてあげたら いいんじゃないかなって！
類: フフ、とてもえむくんらしい発想だね
鬼島: ——たしかにな。 公演をやらない分、時間もある
鬼島: 今のアイディア、時代劇村の方々にも相談してみよう。 むこうも注意喚起が必要だと考えているようだったから、 採用してもらえるかもしれん
えむ: やった～！ ありがとうございます！！
鬼島: ……こんな事態となってしまい、 全員残念だと思うが——
鬼島: まだ公演が完全に中止となったわけではない。 気持ちは途切れさせずにいこう
司: ……、はいっ！！
えむ: 『皆の者、聞いたか～！？』
えむ: 『最近、この辺りに盗人が現れるらしいんじゃ！』
寧々: 『ええ？　盗人？ それは怖いねえ……！　どんな風に盗っていくんだい？』
えむ: 『どうも、荷物を置いていると、 それをそーっと持っていってしまうようなんじゃ！』
えむ: 『皆、持っている財布や巾着には、十分注意するんじゃぞ！』
類: 『もし怪しい者を見かけたら、 周りにいる名札をつけた町人に声をかけるといい』
司: 『おう！　腕っぷしのいい同心や岡っ引きが、必ず助けにくる！ 安心しな！』
来場客達: ……これ、世界観壊さないように お芝居で伝えてくれてるみたいだけど 本当に盗難があるみたいだね
来場客達: うん。気をつけなくっちゃ
司: （……よし。 ちゃんと注意喚起できているようだな）
司: （これで多少は、盗難の抑止ができるといいのだが）
司: （しかし……）
司: （盗人のせいで公演が中止になるとは、 まったくもって腹立たしい！）
司: （どうにか捕まえて、 再び公演ができるようになるといいのだが——）
類: さて、ここでの呼びかけも終わったし、 次はあちらの茶屋のほうに行こうか
えむ: うんっ！ ……あれ？
司: …………
えむ: 司くん？　大丈夫？ お茶屋さんのほうに行くよ～？
司: んっ！？ ああ、すまん！　少し考えごとをしていてな！
司: 早速、次の場所に行くとしよう。 茶屋では『えむの頼んだ団子が類に盗られて、オレが捕まえる』 という流れだったな？
類: ああ。実際のシーンを見せることで、 危機感を持ってもらおう、という狙いだよ
寧々: じゃあ、小道具のお団子を出しておかないと……って……
寧々: あ……ごめん。 お団子、倉庫に置き忘れちゃったみたい。 ちょっと取りに行ってくるね
司: ああ、そういうことならオレが取ってくる。 みんなはここで待っていてくれ
寧々: え？　いいの？
司: ああ！　トレーニングのおかげでかなり足が速くなったからな。 倉庫まではあっという間だ！
寧々: ありがとう。じゃあ、お願い
司: 任せろ！　では、行ってくるぞ！
司: うーむ……たしか小道具はこの辺りだったか……？
司: 時代劇村の倉庫を貸してもらえているのはいいが、 広いせいでなかなか探しにくいな
司: たしかこの辺りに……お、あった！
司: よし、では茶屋に戻って——
司: ん？
司: （今、何か物音がしたような……？）
司: （座員の方か、それともここのスタッフの方か？ ……いずれにせよ、挨拶をしておいたほうがいいだろうな）
司: （音がしたのはあの辺りだな。よし——）
司: ——お疲れさまです！ ……ん！？
忍者姿の怪しい男: ……！！
司: な、な……！！
司: （に、忍者姿の男が……！ 小道具の壺を抱えたまま、固まっている……！）
司: （あ、怪しすぎる……！ 三日月組の方ではないし、 スタッフ証もつけていないようだし——）
司: （これはもう、上から見ても下から見てもまごうことなき泥——）
忍者姿の怪しい男: ……っ！！
司: （に、逃げた！！ ということはやはり——）
司: 泥棒だ～～～～！！！！
司: 逃げるな卑怯者！　待て待て待てーい！
司: （急なことで驚いたが……ここで会ったが100年目！）
司: （この天馬司が、必ずお縄を頂戴する！！！！）
司: 御用だ御用だ～～～～！！！！
