# 4. 勝負！盗人忍者

えむ: 司くん遅いね～？ お団子、見つからないのかなあ？
寧々: あの倉庫、結構広いしね……。 やっぱり一緒に行けばよかったな……
類: ふむ。 たしかスマホは持っているはずだから、一度連絡して——
司の声: 御用だ御用だ～～～～！！！！
寧々: あれ？　この声って……
司: 待て待て待て～い！！
えむ: あっ！　司くんだ！
寧々: やっぱり……！ っていうか、御用って一体……
えむ: わーっ！ 今、忍者さんがあっちに走っていったよ！
司: この盗人、観念しろ～～～～っ！！！！
えむ: あ！　忍者さんを、司くんが追いかけてった！
類: ……もしかするとあの忍者——例の窃盗犯なのかもしれないね
えむ: えーっ！？　あの忍者さんが！？
寧々: たしかにそうかも……！ さっき、盗人！って言ってたし
えむ: じゃあじゃあ、あたし達も追いかけないと！
類: ああ。行こう！
類: 寧々は周囲にいるスタッフに知らせてほしい。 窃盗犯らしき人物がいると
寧々: うん、わかった！
司: 待て待て待て～い！！
司: （クソ……！ そう距離は離れていないし、すぐに捕まえられると思ったが——）
司: （あの泥棒忍者、足が速い……！！）
司: （三日月組のトレーニングにより、 オレの足もかなり速くなったというのに——！）
司: （だがあと少し……！ あと少しで手が——）
忍者姿の怪しい男: …………！！
司: （……っ！ 着物に手がかかったが、止められん！）
司: （……ん？　この忍者、手の甲に——）
司: （……！ 奉行所の方は人が多い！　このままでは——）
司: く……！ あっという間に人混みで見えなくなってしまった……！
司: （しかし、あの風貌なら目立つはず！ どこに——）
忍者キャストA: 皆の衆！ 間もなく忍者教室が始まるでござる！
忍者キャストB: 忍者の技を極めたい者は いざ、お集まりあれ～！
司: ……！ に、忍者がたくさん出てきてしまった……
子供達: わー、楽しそう！ お母さん、わたしやりたーい！
来場客達: そうねえ。 お母さんもちょっと気になるから行ってみましょうか
司: （人も集まってきてしまったぞ！ これでは——）
司: …………ダメだ。 完全に見失ってしまった……
鬼島: ……なるほど。 倉庫で見かけて、そのまま追いかけたが、見失ってしまった……と
司: はい……。 面目ないです……
鬼島: ——いや、謝ることはない。 犯人を見つけてすぐ、追跡しようと判断をする、 その勇気は素晴らしいものだ
鬼島: ただ……追い詰められたら相手は何をするかわからない。 これ以降は見かけても、 ひとりで捕まえようとするのはやめてくれ
鬼島: いざという時は、俺達や周囲の大人、警備員に任せてほしい
司: はい……
えむ: 司くん、しょんぼりしてるね……
寧々: うん……
類: あと少しで捕まえられそうだったからね……。 心中察するよ
司: …………
司: （あともう少し……もう少しオレの足が速ければ、 きっと捕まえられた）
司: （そしてあそこで捕まえられていれば、また再び 公演ができるようになったかもしれんというのに……！）
鬼島: しかし——天馬くんのおかげで 大きな手掛かりが得られた
司: え……
鬼島: 犯人は忍者に扮装して、窃盗を働いている。 これはとても大きな手掛かりだ
司: ですが……そんなのは着替えてしまえば すぐにわからなくなってしまうのでは……？
鬼島: ——実はこの時代劇村では、 忍者に仮装できる場所は決まっていてな
鬼島: ひとつがキャスト用更衣室で、もうひとつが忍者の里エリア—— さっき天馬くんが犯人を追い詰めた場所の近くだ
鬼島: 実は、草薙くんから連絡をもらった時、 ちょうど座員がそこにいてな。 すぐ、着替える者がいないか、見張ってもらっていたんだ
鬼島: しかし子供以外、着替えに来た者はいなかった。 ということは——
寧々: まだ忍者の格好のままでいる可能性が高い、っていうことですか？
鬼島: そうだ。 無論キャストが窃盗を、という可能性もまだあるが——
鬼島: 先ほどスタッフに聞いたところ、 あの時間以降、着替えた者はいないらしい。 事務所のカメラでも確認できた
司: ……！　では……！
司: ヤツはまだ、忍者の姿でこの時代劇村の中にいる……！？
鬼島: ああ、おそらくな
鬼島: もちろん、更衣室以外で着替えたかもしれないが、 この時代劇村は隠れて着替えられるような場所は少ない。 トイレの入り口や入退場口にも監視カメラがついているしな
司: なるほど……ならば——
司: （まだヤツを捕まえるチャンスはある……！！）
三日月組の座員: それにしても…… どうしてヤツは小道具の壺を盗んでいったんでしょう？
三日月組の座員: たしかに。 金目のものでもないのにな
類: それはおそらく—— 明日から展示する、このチラシの壺と勘違いしたんでしょう
司: なになに？ 『時代劇村に名匠・藤野菊王の壺が！』……だと？
寧々: つまり、高価な壺と勘違いした……ってこと？
類: おそらくね。 僕達が時代劇村の倉庫を借りていたから、 似た壺を見つけて勘違いしてしまったんじゃないかな
三日月組の座員: なんというか……間抜けな奴だな。 倉庫に高価な壺が何気なく置かれているわけもないというのに……
鬼島: しかし、逃げ足の速さは一流のようだ。 まるで韋駄天の忠助のようにな
鬼島: さて……そういったわけで、 俺達は注意喚起と並行して、 犯人と壺の捜索を行うことにする
鬼島: 壺はどこかに隠しているかもしれんが…… 『忍者の格好をしている』ということはおそらく間違いない
鬼島: だから、俺達は手分けをして怪しい忍者がいないか捜索しよう。 忍者の里、大通り、茶屋街に分かれてな
鬼島: 天馬くん達には、大通りをお願いしよう。 だがくれぐれも、無茶はするんじゃないぞ
司: ——はい！！
司: （……ヤツめ！ かならずや、尻尾を掴んでやるからな……！！）
司: さて、泥棒忍者を探しに さっきの場所までやってきたはいいが……
司: う～む、ここからどう探していったらいいものか……
類: 司くんが追いかけた時は、 犯人はどちらのほうに行ったんだい？
司: 向こうだ。 しかし、あの先の道は十字路になっているからな……
寧々: どっちの方向に行っててもおかしくないってことか……。 じゃあ本当に忍者の格好してるってこと以外、手がかりゼロだね
司: となると、やはり地道に探していくしかないな……
？？？: 『あら～。みんな、難しい顔してどうしたの～？』
司: ん？　この声は……
寧々: ルカさん……！　どうしたの？
ルカ: 『ほら、前に、“次はここで劇をやるんだ”って 時代劇村のことを教えてくれたでしょう？』
ルカ: 『それで見たくなって…… こっそりのぞきに来ちゃったの♪』
ルカ: 『でも、なんだかみんなが困ってるみたいだったから、 どうしたのかしら～って思って』
えむ: あ、実はね！ 小道具の壺が泥棒の忍者さんに盗まれちゃったの！
ルカ: 『壺が……泥棒の忍者さんに……？』
寧々: ちょっとえむ、さすがにそれだと何が何だかでしょ
司: これは、ことのいきさつから説明したほうがいいだろうな。 実は——
司: ——というわけで、 オレ達は泥棒忍者と壺を探しているのだが……
司: まったく手がかりがないので、 どうやって探したものかと考えていたのだ
ルカ: 『そうだったのね～……』
類: ——おそらく犯人は、忍者に扮したキャストや一般客に紛れて この町を巡っているはずだ
類: だから、少々時間はかかるけれど、 忍者に仮装した人ひとりひとりに 当たっていくのがよさそうだね
えむ: でも、話しかけても泥棒忍者さんだって わかるのかな～？
司: ああ、それはおそらく大丈夫だ
寧々: そうなの？
司: ついさっき思い出して、鬼島さんにも伝えたんだが——
司: 追いかけている時、ヤツの右手に傷があるのに気づいたんだ。 ネコにでも引っかかれたのか、特徴的な３本線の傷でな
司: だから右手さえ出してもらえば、 そいつが犯人だとすぐわかるはずだ
類: なるほど。その情報はとてもありがたいな。 あれこれとアリバイを聞く必要もなくなる
えむ: うんうんっ！ じゃああとは泥棒忍者さんを探すだけだね！
寧々: でも……こう広いと そもそも忍者に仮装してる人を見つけるだけでも一苦労じゃない？
司: たしかにな。 人が多くて視界も悪い
司: 効率的に探す方法があるといいんだが……、 やはり、自分の目でコツコツ探していくしかないのだろうか
類: せめて、ドローンを持ってきていたらよかったんだけどねえ……
ルカ: 『……あっ♪ うふふ、いいこと思いついたわ～』
司: ん？　いいこと？
ルカ: 『そうなの♪ ええと……えむちゃん、お手伝いお願いしてもいいかしら～？』
えむ: ほえ？　あたし？
ルカ: 『ええ！ きっと泥棒忍者さんを探しやすくなると思うの～♪』
