# 5. もっと速く走れれば

司: あれからしばらくたつが…… ルカとえむは何をしているんだ？
寧々: さあ……
司: ——電話？　……えむからだ！
えむの声: 『もしも～し！　みんな聞こえる～？』
ルカの声: 『今、わたし達はどこにいるでしょ～？』
司: なに？ どこにいる、と言われても……
えむの声: 『こっち、こっち！　上だよ～！』
寧々: ——あ！　あそこ！
類: ……！　なるほど、火の見やぐらの上か！
えむ: えへへ、運営の人に頼んで、特別に入れてもらったんだ！ ここからなら、泥棒忍者さんも探しやすいかな～って！
司の声: 『なるほど……！　たしかに高い位置からなら探しやすい……。 いいアイディアだな！』
寧々の声: 『えむなら目もいいし、適任だね』
ルカ: 『あら？　さっそくそれっぽい人がいるわ～』
ルカ: 『えむちゃん、見えるかしら～？ お蕎麦屋さんの前にいる、忍者さん』
えむ: うん！ あ、あと、弓道場の前と、からくり屋敷の前にもいるよっ！
えむ: みんな、お願いっ！
ルカ: 『一緒に泥棒忍者さんを 捕まえちゃいましょう～♪』
司: ああ、任せておけ！
類: あとは——この方法なら、三日月組の皆さんとも 一緒に探せそうだね
類: 鬼島さんとも連携して、 みんなで探していこう
司・寧々: 『おう！』 『うん！』
寧々: （蕎麦屋の前……あ！ きっとあの人だ！）
寧々: あ、あのすみません！ ちょっとお話を聞かせてもらってもいいですか？
忍者A: え？　あ、はい。 なんでしょうか——
忍者姿の子供達: くらえ、手裏剣アターック！！ シュッシュッシュー！！
寧々: え！？　なになになに！？
忍者A: こ、こらお前達！ 手裏剣は人に投げるなって言っただろう！？ お姉さんにも当たるところだったぞ！
忍者姿の子供達: ごめんなさ～い。 ねえねえ、パパも手裏剣練習場で遊ぼうよ～！
忍者A: わかったわかった！　あとでな！ ……すみません。それで、お話ってなんでしょうか？
寧々: あ、いや、えーっと……
寧々: （さすがにこんな忙しそうなお父さんは 泥棒しないよね……）
類: （弓道場の前……この辺りかな。 けれど忍者姿の人物は見当たらないような……？）
忍者B: クックック……
類: ……！？ これは、なんとも怪しい笑い声……！
忍者B: 忍者の里に立ち入りし者達よ、 生きて帰れると思うな！　とーうっ！
類: これは、煙玉……！？ いや、それに見せかけたスモークか……！？
忍者B: 拙者は織影！ この里を守る忍者！ 不届き者は拙者がすべて、打ち倒してみせる！！
来場客達: おおーっ！　かっこいい！
類: うーむ、これは…… 右手に傷もないし、正式なキャストのようだ
類: しかし今の演出は見事だったねえ！ スモークのタイミングもバッチリで…… これはやり方を聞いておいたほうがよさそうだ……！
司: ……よし、からくり屋敷に着いたぞ！
司: さて、どこにいるだろうか……。 屋敷の中に入られていたら厄介だが——
司: （む！ ちょうど前方から歩いてくるな！）
司: （よし、それでは声を——）
忍者C: …………！！
司: ん？
司: （オレを見て、急にソワソワし始めたな……）
司: あの！！　すみません！！
忍者C: ……ハ、ハイッ！
忍者C: ナ、ナンデショウか……！？
司: （……異常に緊張している。 声もひっくり返っていて、脂汗もすごい）
司: （壺こそ持っていないが、 これは——）
司: あの、突然失礼ですが……
司: ——右手を見せてもらっても、いいでしょうか？
忍者C: ……………………
司: ……………………
司: あーっ！　逃げた！！
司: ——ついに見つけたぞ！！　泥棒だ！！ 待てーい！！
司: ……っと、鬼島さん達にも連絡をして…… 行くぞ！！
司: （クソ……！ こんなことならば、先に手首を掴むなりしておくんだった！！）
司: （しかし、ヤツとオレの距離は前回ほどない！）
司: （それに、この先は行き止まりになっている！ これならばきっと——捕まえられる！！）
司: 待て待て待て待て～い！！！！
来場客達: お、すごいなあ。 本物の捕り物みたいだ
来場客達: どっちも足が速いわねえ
子供達: がんばれ～！！
司: （よし！　ここまできたらあと少し……！ 行き止まりまで、追い詰めて——）
忍者姿の怪しい男: …………せいっ！！
司: な……！？
司: （壁を蹴って、そのまま塀を登った……！！ あの技は——）
司: 『壁登り』……！！
司: （この音は…… 塀の向こう側に着地して、逃げていってしまったのか……）
司: …………っ
司: クソ……！！　またしてもオレは……！！
司: （——あと一歩だった……！）
司: （だというのに、ヤツに追いつくことはかなわず…… またも目の前で取り逃がしてしまった）
司: （せめてあと少し、足が速ければ——）
司: （もし練習した『壁登り』を完成させられていれば、 捕まえられただろうに……！）
司: ……本当に……オレは……
？？？: ——天馬くん！！
司: え？　その声は——
司: 鬼島さん！！　もう来てくださったんですね！
鬼島: さっき、天馬くんが忍者を追いかけている姿を見かけてな、 その後ろから追っていたんだ
鬼島: だが、一足遅かったようだな……すまない
司: いえ……。 オレの方こそ、すみません。取り逃がしてしまって……
鬼島: 気にするな！ むしろあそこまで追い詰めたのは大したものだ
鬼島: 幸い座員の何人かが、この壁のあちら側を捜索してるはずだからな 近くに怪しい忍者がいたら教えるよう、連絡しておこう
司: ……はい……
鬼島: …………。 天馬くん、大丈夫か？　どこかケガでもしたのか？
司: あ、いえ、そういうわけではないのですが……
司: ……自分が、不甲斐ないと思ったんです
司: 一度ならず二度までも、 犯人を目の前で取り逃がした
司: あれだけ体を鍛え、平八として俊足になるよう特訓したというのに オレは…………
鬼島: …………
鬼島: ——よし、わかった
司: え？ わかったとは、何が……
鬼島: 天馬くん！！
鬼島: 今から俺に——ついてこい！！
司: ……え？？
