# 6. 壁にぶつかる時

鬼島: と、いうわけで——
鬼島: さあ食え！ そこの飯屋で買ってきたおにぎりだ！
司: え、え～と……？
鬼島: まだ昼を食べてないだろう？ このベンチに座って、一緒に食べようじゃないか！
司: し、しかし、今はヤツを探すのが先決では——
鬼島: 無論、それも重要なことだ。 だが——
司: ……！！
鬼島: はっはっは！ やはり体はそうもいかんだろう！
鬼島: ——腹が減っては戦はできぬ！ 焦る気持ちもわかるが、まずは腹ごしらえだ！
司: あ……
司: ……たしかに、そうですね。 ショーも、中途半端なコンディションでは いいパフォーマンスができませんし
司: では、遠慮なくいただきます！
司: ……うまい！！ うまいですね、このおにぎり！！
鬼島: はっはっは！ いい食いっぷりだが、あんまり急いでのどに詰まらせるなよ？
鬼島: お茶も買ってあるから、ここに置いておくぞ
司: はい！　ありがとうございます！
鬼島: よし！ ではそれを食べ終えたら、また捜索に戻るとしよう！
司: わかりました！
司: その……改めて、ありがとうございます
鬼島: ん？
司: 鬼島さんのおかげで、気持ちを切り替えることができました
司: さっきは、ヤツを取り逃がしてしまったことばかり考えて、 後ろ向きになってしまっていたので……
鬼島: ……たしかに、そうだな
鬼島: だが——
鬼島: 取り逃がしたこと以外も いろいろと考えているんじゃないか？
司: え？ あ——
司: （壁を蹴って、そのまま塀を登った……！！ あの技は——）
司: 『壁登り』……！！
司: …………はい
司: さっき、ヤツが壁登りをする姿を見て、思ったんです
司: もっと速く走れないことが—— そして壁登りができないことが、歯がゆい……と
司: 頭の中にはイメージがある。 地面を強く踏んで、高い位置で壁を蹴って、まっすぐ跳ぶ。 そうすれば頭の中のオレは成功する
司: けれど現実は、どうしても体が追いつかない。 鍛えても鍛えても、思ったような結果が出せない
司: ……それが、どうしても、悔しくて……
鬼島: ——その気持ちはよくわかる
司: え……
鬼島: イメージはできるが、そのイメージに自分が追いつかない……。 その苦しみは、筆舌に尽くしがたい
司: 鬼島さんにも、そういったことがあるんですか？
鬼島: はっはっは！　それはもちろんあるさ！ 神や仏ではないのだからな！
鬼島: ただ、俺の場合は天馬くんと違って、 演技で壁にぶつかったんだがな
司: 演技で……？
鬼島: はは、意外か？
鬼島: ——実は、俺はもともと、レスリングの選手でな。 演技のほうはからっきしだったんだ
司: え！？　レスリングですか……！？
鬼島: ああ。子供の頃からそれ一本でな。 高校の時は、全国で優勝したこともあるんだぞ
司: ぜ、全国で優勝……！？ すごいですね……！！
鬼島: はっはっは。そうだろう？
鬼島: ……だが、最後の大会で、肩に怪我をしてな
鬼島: 生活する分には問題のない怪我だったが、 レスリングで世界を狙うには致命的だった。 ……何度か挑戦する内に、わかってしまった
鬼島: この傷と一緒じゃ、もう勝てない。 ……俺の行きたい場所には、たどり着けないと
司: それは……悔しかったでしょうね……
鬼島: ……ああ、そうだな
鬼島: だから大学に入学した時は、だいぶ腐っていたよ。 何を目標にして生きたらいいのか、さっぱりわからなかったからな
鬼島: 毎日ふらふらして……ただ時間を無駄にしていた
鬼島: けれどそんなある日、出会ったんだ
鬼島: 芝居——演劇というものに
司: あ……
鬼島: 学祭で、演劇サークルがやっている芝居を見たんだ。 客もほとんどいないような状態だったが——
鬼島: そこで初めてまともに芝居を見て、感動したんだ
鬼島: 中でも——『役者の体』にな
司: 役者の体に……？
鬼島: ああ
鬼島: ——それまで、俺にとってこの体は、 『試合に勝つため』にあるものだった
鬼島: 限界まで鍛えた体で真剣に戦い、相手を打ち負かす。 そうすれば観客は盛り上がるし、俺も気分がいい
鬼島: ただそのためだけに、この体を鍛えてきた
鬼島: だから……芝居を見て——役者の体を見て、 衝撃を受けた
鬼島: 『勝つため』じゃなく、 『物語と役の想いを表現するため』に体を使う。 そんな世界があったのか……と思ってな
鬼島: そして——俺もこんな風に体を使ってみたいと思った。 誰かを感動させることで幸せを感じたい、とな
鬼島: それで、その日のうちに入会届を出しに行ったんだ
鬼島: ……といっても、俺は演劇なんぞこれっぽっちも触れたことのない レスリング一筋の男だったからな。 最初は酷いなんてもんじゃなかった
鬼島: 先輩方は俺のひどい演技を見て、 呆れるを通りこして笑っていたよ。 はっはっは！
司: なんと……。 そんな経緯があったんですね……
鬼島: まあ、それでも少しずつ演技はよくなっていったんだ
鬼島: しかし、うまくなっていく度に——何度も壁にぶつかった
鬼島: 『感情が台詞に乗っていない』 『動きはそれらしいが、それだけだ』とな
鬼島: 自分としてはしっかりと演技しているつもりだった。 だがオーバー過ぎたり、弱すぎたり…… どうしてもうまくいかなくてな
鬼島: ここにたどり着くまでは、 とても……レスリングで全国優勝をする以上に 苦しい道を歩んだように思う
司: ……そんなにも……
鬼島: まあ、つまり何が言いたいかというと——
鬼島: 殺陣にせよ、演技にせよ 『イメージに近づく』のは本当に難しいということだ
鬼島: しかしそれでも、俺達は進み続けていくしかない
鬼島: あらゆる手段を考え、模索し続け、自らを高みへと押し上げる。 そうやって進んでいった者だけが—— 理想に近づくことができるのだからな
司: ————はいっ！！
司: （あらゆる手段を考え、模索し続け、 自らを高みへと押し上げる……）
司: （……そうだ。 今までだってそうしてきた）
司: （不甲斐ない自分自身を受け止めて、 前に、前に、少しずつ）
司: （ならば、今回も——）
鬼島: ……と、言ったところでなんだが、 ここでひとつ、俺からアドバイスがある
司: え？
鬼島: 実は昨日、ここの元キャストで 一番人気の忍者役をやっていた人と知り合って—— 壁登りをやったことがないか聞いてみたんだ
鬼島: 背格好もちょうど天馬くんに似ているから、 何かヒントがもらえるんじゃないかと思ってね
司: え……！ そ、それで……！？
鬼島: ありがたいことに、快くコツを教えてもらえたぞ！
鬼島: そして、壁登りのコツは——
鬼島: ————————
司: ……！ なるほど……！
司: たしかにその観点は抜けていました！ この件が落ち着いたら、試してみようと思います！
鬼島: ああ！　もしうまくできそうだったら—— そして公演が再開することになったら、 取り入れることを検討しよう
鬼島: だから最後まで諦めず、 模索し続けていこう！　天馬くん！
司: はいっ！！
鬼島: ん？　電話か
鬼島: 鬼島だ。 ……何？
鬼島: 例の泥棒がこちら側に向かってきているだと！？
司: ……！！
鬼島: 大通りから西……ではまさにこちらの方だな！ わかった、ならば茶屋前で待ち伏せをしよう！
鬼島: 天馬くん！ 一緒にこの道を塞ぐ手伝いをしてくれないか？
司: ……いや……少し待ってください！
鬼島: ん？　なんだ？
司: オレに考えがあります！！
