# 7. 己を、高みへと

えむ: 待て待て待て～っ！！！！
類: まさか合流した矢先に、 犯人に遭遇するとはね……！
寧々: にしてもホント……足速すぎじゃない……！？
類: たしかに、このままでは撒かれてしまいそうだ……！ さっき座員の方が応援を呼んだと言っていたけれど、 間に合うかどうか——
えむ: う～！！ 泥棒忍者さん、足が速すぎるよ～！！
えむ: ……あれ？ 道のあっち側に誰か立ってる——
？？？: ——止まれ！！　そこの盗人！！
寧々: あ！　この声——
えむ: 鬼島さんだ～！！
忍者姿の怪しい男: く……！！
鬼島: さあ、もう逃げ場はないぞ！ 観念しろ！
類: よし、このまま鬼島さんのほうに追い詰めていけば——
忍者姿の怪しい男: ……っ！！　せいっ！！
類: な……！！
寧々: よ、横の壁に飛びついて……登ってる！？
えむ: すごーい！！　本物の忍者さんみたい！！
寧々: そ、そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！ このままじゃ逃げられちゃう——
鬼島: ——かかったな
司: うおおおおおおおおお！！！！
類: 司くん……！？
類: まさか…… あの壁を登って捕まえる気なのか！？
寧々: え！？ でも壁登りって、結局できなかったんじゃ……！
えむ: がんばれー！　司くーん！！
司: （——壁を蹴る位置は、 低すぎても高すぎても駄目だ）
司: （足がしっかりと壁を押せる場所。 そこに足を置く）
司: （ここまでは練習でもできていた。 しかしなぜかあと一歩、届かなかった）
司: （だが—— さっきのアドバイスのおかげで、 その理由がわかった！）
司: （登れなかったのはおそらく—— 上に跳ぶ、という意識がなかったからだ）
司: （『壁に指をかけなければ』と考えるあまり、 前のめりになりすぎていた）
司: （だから——全身を使って、上に跳ぶ！ それを意識すればいい！）
司: （きっとできる……！　できるはずだ！ コツを教えてもらった今なら、きっと……！！）
鬼島: ——跳べ！　天馬くん！
鬼島: 自らを高みへと——押し上げろ！！
司: ぬうおおおおおおおお！！！！
忍者姿の怪しい男: ……っ！！
類: やった……！！
えむ: の……のぼれた～～～～！！！！
寧々: で、でも、これ結構危険なんじゃ……！ 上で取っ組み合いするわけにもいかないし——
司: さあ——
司: ここからはオレと共に——地獄に落ちてもらうぞ！！
寧々: え？　じ、地獄？
司: とおおおおおおう！！！！
寧々: あ、あんな高いところでタックルしたら——
類: 落ちる……！！ 司くん！！
忍者姿の怪しい男: う、うわああああああ！！！！
司: （——このままでは、ふたりとも地面に激突する！ だが……！）
司: （大丈夫だ！　オレには——仲間がいる！！）
鬼島: うおおおおおおおお！！！！
えむ: わっ！ 鬼島さんがフワフワしたのいっぱい担いで走ってきた！
類: あれは……稲わら！？ そうか、畳屋の前にあったものをクッション代わりに——
司: う……
司: ……ふぅ。 なんとか、助かった……
えむ: や、やった～！！ 司くん達、大丈夫だよ！！
寧々: よかった……
忍者姿の怪しい男: う……う……
鬼島: おっと、もう逃がさんぞ！ 事情は事務所でしっかりと聞かせてもらうからな
忍者姿の怪しい男: くう…………
司: 鬼島さん、ありがとうございます……！ おかげで捕まえることができました！
鬼島: いいや、これは天馬くんの手柄だろう。 待ち伏せていただけでは、また逃げられていただろうからな
鬼島: ともかく、これで一件落着——
子供達: お母さん今の見た！？ すごかったよ～！！
司: え？
来場客達: 本当ねえ……！ まるで本物の捕り物みたいだったわ！
来場客達: 時代劇村の芝居はすごいと聞いてたが、 まさかここまでだとは……！
寧々: えっと、これは……
類: やっぱりみんなお芝居だと勘違いしているみたいだねえ
司: 『……まったく、 とんでもねえヤツでしたね、銀之助の旦那！』
鬼島: ん？
司: 『この俊足、身のこなし—— オレはまだ会ったことはありやせんが、 韋駄天の忠助にも劣らねえんじゃねえですかい？』
鬼島: 『——いいや平八。 忠助はこんなもんじゃあねえ』
鬼島: 『あいつの足は天下一だ！ それこそ韋駄天そのものと言われるくらいにはな』
司: 『そ、そんなにもすげえんですか？ 忠助ってヤツは……』
鬼島: 『ああ。だが——』
鬼島: 『その忠助も、必ず捕まえる』
鬼島: 『——俺達ふたりでな！！』
司: 『……へいっ！ 銀之助の旦那となら、 どんなヤツだって捕まえてみせまさあ！』
司: ——というわけで、本日中止となっていた 『銀之助捕物帳』の特別番外公演でございました！
司: 再開の暁には、皆さま是非ご覧くださいませ！！
来場客達: へえ……！ さっきのお芝居、本編があるんだ！
来場客達: 今日のもすごかったけど、 もっとすごい敵が出てくるのかな？　見てみたいな～！
鬼島: （……まったく、大したものだ）
鬼島: （若くして演技を磨き、 肉体もここまで鍛え上げ、 そして……ここぞというところでイメージを形にする）
鬼島: （それができるのは、きっとこの心——）
鬼島: （どんな時も観客を楽しませようとする、 この心意気があるからなのだろう）
鬼島: ……本当に、この先が楽しみだな！
