# 8. 心技体

平八: 『待て待て待て～い！』
平八: 『く……！ 忠助のヤツ、ちょこまかと走り回りやがる！』
銀之助: 『さすが韋駄天の忠助……。 足の速さじゃあ敵わねえな』
銀之助: 『ならば——罠にかけるか！』
平八: 『罠ですかい？ それは一体……』
銀之助: 『平八。 お前、最近夜な夜なあの技を練習していただろう？』
平八: 『……！ 旦那、知っていたんですかい』
銀之助: 『当たり前だ。 何年お前とやってると思ってる』
銀之助: 『あの技を使え、平八！ 忠助を追い詰めるぞ！』
平八: 『——へいっ！』
忠助: 『はっ！ 悔しかったら上まで来てみやがれ！』
忠助: 『もっとも、亀みたいにのろまなお前らじゃあ、 何年かかっても追ってこられないだろうがな！』
銀之助: 『——さて。 それはどうかな？』
忠助: 『なに……！？』
平八: 『ぬおおおおお！！』
忠助: 『な……！ 壁を登ってきただと！？』
子供達: わ……！　すごーい！！ 平八、かっこいい！
来場客達: あんな風にスルスルっと登れちゃうのねえ！
平八: 『舐めてもらっちゃあ困る！ オレは銀之助の旦那の右腕・平八だ！』
平八: 『いつまでもお前を逃がしてばかりじゃあ 格好がつかねえからな！　——せいっ！』
忠助: 『う、うわあ～！』
子供達: あっ、忠助が落っこちちゃう！！
銀之助: 『——どっせい！！』
来場客達: わ……！！ すごい！！　そのままキャッチしちゃった！！
来場客達: 大の大人をひとりで……すごい力だな！！
忠助: 『ぐ……！ まさか、この忠助様が捕まるとは……』
銀之助: 『残念だったな、忠助。 この銀之助と平八にかかれば、お前の足もここまでだ』
銀之助: 『さあ忠助！　観念してお縄につけ！』
司: ふう……
司: これで、最後の公演も終わりか……。 あっという間だったな
類: ——司くん、お疲れさま。 今日も見事な壁登りだったよ
えむ: うんうんっ！ お客さんもすっごく喜んでたよ！
司: ハッハッハ！　そうだろうそうだろう！ オレの躍動感ある平八の動きは素晴らしかっただろう！
寧々: もう、すぐ調子に乗るんだから
寧々: でも……よかったね。 本番でもやらせてもらえることになって
司: うむ！　土壇場で演出の変更を許可してくれた 鬼島さん達には感謝しなければな
司: っと、噂をすれば……
司: 鬼島さん！　お疲れさまです！
鬼島: おお、お疲れみんな！
鬼島: 全員、今日はとてもいい芝居ができていたな！ 殺陣も、練習の成果がよく出せていたぞ！
司: ……！　ありがとうございます！！
えむ: 鬼島さん達にいーっぱい教えてもらったおかげです！ ほんとにありがとうございましたっ！！
鬼島: はっはっは！ そう言ってもらえると俺も嬉しいぞ！
鬼島: そういえば——聞いているか？ あの泥棒が何者なのか、わかったそうだ
司: え……！？ 一体、誰だったんですか！？
鬼島: ここの元キャストだそうだ。 久々に来た時、つい出来心で置き引きをしてしまったら 意外にもうまくいってしまったらしくてな
鬼島: 忍者キャストのフリをすれば怪しまれることもないと気づいて、 味を占めてあそこまでやってしまったようだ
司: そうだったんですね……。 だからあれほどの身のこなしを……
鬼島: まったく、惜しいな。 あれほど動けても、それを良い方向に使えないというのは
司: そうですね……
鬼島: 君達の体は、どうか君達が本当に良いと思えることに使ってくれ
司: ——はいっ！
鬼島: しかし——これからは寂しくなるな
鬼島: 今回の公演で、君達の修行期間もほとんど終わってしまった
寧々: あ……
司: ——改めて、ありがとうございました。鬼島さん
司: 三日月組での修行で、 本当にたくさんのことを学ぶことができました
司: そして——『役者は体が資本』。 その本当の意味を、やっと知ることができたように思います
鬼島: ……そうか。 君達に道を示せたとしたら、俺も嬉しい
鬼島: だが——礼を言うのは俺も同じだ
司: え？
鬼島: 天馬くん、そしてワンダーランズ×ショウタイムの皆を見て、 俺は改めて感じた
鬼島: 理想に到達するために必要なもの。 それは——心なのだと
司: …………！
鬼島: 肉体、技術。 それは俺達の理想に到達するために必要なものだ
鬼島: だが時に、それだけではどうにもならない時がある。 今回の天馬くんのようにな
鬼島: だがそれでも——
鬼島: 誰かを笑顔にしたい。感動させたい
鬼島: その心こそが俺達の背中を押す、 どんなに苦しい時も、前に進む力となる
司: 鬼島さん……
司: （心……。 そうか……）
司: （心技体。 その全てがそろって初めてオレ達は、正しく前に進めるのだな）
鬼島: 君達を見て俺も、 『俺の中に燃える気持ちを大事にしながら進もう』と、 そう改めて思えた
鬼島: だから——ありがとう
鬼島: これからも、共に頑張ろう！ 互いの理想のためにな！
司: ……はいっ！
鬼島: よし！ それでは最後に——別れを惜しむハグといこうではないか！！！！
司: え？　うおあーっ！！
えむ: わわーっ！ ぎゅうぎゅうする～！！
鬼島: 君達は、本当に素晴らしい教え子だった！！
鬼島: いつかまた共に芝居をしよう！ 次の劇団でも、その美しき魂を燃やし頑張るのだぞ！！ はっはっはっはっ！！
鬼島: ——それでは、またあとでな！ 今、三日月組のみんなと送別会も 準備しているから期待しておいてくれよ！
えむ: はーいっ！　ありがとうございます！
司: ——本当に、よい劇団だったな
寧々: うん。毎日ハードだったけど…… 体のこと、自分の鍛え方のこと——たくさん学べたな
類: フフ、僕達は新たな場所に行くたびに、 とてもたくさんのことを教えてもらえているね
類: この調子で次の劇団でも、 多くのことを吸収していこうじゃないか
司: ああ！
司: ——ついに次は、最後の劇団だな
えむ: うん！ 今度は『森ノ宮歌劇団』だよね！
類: 日本最大の歌劇団、『森ノ宮歌劇団』……。 まさかここで修行ができるとはね
寧々: ……うん……
寧々: 次の劇団の修行も……頑張ろう！
司: ああ！
司: （……三日月組の皆さんと別れるのは名残惜しい。 だが——）
司: （ここで教えてもらったことを胸に、どこまでいけるか、 また、新しい地で試していきたい）
司: （だから今は、しばしの別れだ）
司: （そしてオレは——オレの道を進んでいこう）
司: （道の先が見えなくとも、努力で切り開く。 そして、必ずたどりついてみせる）
司: （世界中を笑顔にする……スターに！！）
