# 5. 波乱の最終公演

司: ハッハッハ！ ２日目の公演もバッチリだったな！
えむ: 後ろのほうまでお客さんもいーっぱいだったし、 フェニックスワンダーランドの前売りチケットも たくさん買ってもらえたねっ♪
類: そうだね。この調子なら明日の最終公演も いい形で終わらせられそうだ
類: とはいえ……最後まで気は抜かないようにしたいね
寧々: うん。ネネロボの充電もちゃんと……あれ？
寧々: どこに行ったんだろ？　さっきまでここにいたのに
えむ: あ、あそこにいるよ！
子供: やだやだ！　まだ帰りたくない！ ぼく、まだ海で遊びたいよ～！
父親: いつまでも駄々をこねるんじゃない。 置いてくぞ
子供: やだ～！！
ネネロボ: ——コンニチワンダホイ！
子供: わっ！ ……なにこれ、ロボット？
ネネロボ: 海は、ワクワクドキドキのショーミタイに楽シイデスカラ、 帰ルノは、寂シイデスヨネ
ネネロボ: デスが、寂シイトイウコトは、次来ル時は、モットモット、 海に来ルノが楽シミにナルトイウコトデス
ネネロボ: 海の代ワリに言イマショウ。 ——マタキテネ！
子供: ……あははっ！ 変なロボット！
父親: ……次来るのが楽しみにか。 そうだな。また来年も来ような
子供: うん！ バイバイ！　ロボットさん！
ネネロボ: バイバーイ
寧々: ネネロボ……
類: フフ、僕達だけじゃなく、ネネロボも、 みんなを笑顔にしようと思ってるみたいだね
えむ: すごいすごーい☆ さすがネネロボちゃんだね！
司: 相変わらずどういう仕組みなのかよくわからんな……。 AIの学習プログラムとやらで、ネネロボも、 我々の志を学んでいるということか？
寧々: そうかもね
寧々: 明日は一緒に頑張ろうね、ネネロボ
ネネロボ: ハイ、頑張リマショウ！
寧々: ……うん、衣装よし！　小道具よし！　ネネロボよし！
寧々: （今日は、風祭さんが見に来る日……！）
寧々: （すごく緊張するけど……）
寧々: （あの日、風祭さんにもらったドキドキワクワクした気持ちを、 ちょっとでも届けたい——！）
司: それでは今回最後の公演だ！ 有終の美を飾るぞ！
類: ああ。最後までやり抜こう
えむ: それじゃあいくよ～！ みんながんばろー……
司・えむ・寧々・類: 『わんだほーい！！』
夕夏: （時間どおりに着けてよかった。 席は——前のほうは子供のためにあけてるみたいだから、 ここにしようかな）
夕夏: （……こういう屋外ステージを見ると、昔を思いだすな）
ナレーション: それではこれより、フェニックスワンダーランドの特別出張公演、 『人魚王子と人魚姫達の冒険』を上演いたします
夕夏: 『人魚王子と人魚姫達の冒険』？ ふふっ。なんだかおもしろそう！
人魚王子: 『上の人魚姫ー！！』
下の人魚姫: 『おねえさまーっ！』
人魚姫: 『えっ！？　ちょ、ちょっと！ 急にサンゴ礁の部屋に入らないでっていったでしょ！ わたしはダラダラ……のんびりするのに忙しいの！』
人魚王子: 『そんなことよりこの本を見ろ！』
人魚姫: 『何これ……“人魚姫”？』
夕夏: （人魚姫の本をきっかけに、人魚達が冒険を始める——。 ふふ、わかりやすくておもしろいお話だね）
人魚姫: 『……うう。 こんな怪しい薬、本当に飲んで大丈夫なの……？』
人魚姫: 『だけど——』
人魚姫: 『陸は、ちょっとおもしろそうなんだよね』
人魚姫: 『賑やかな町とか、パーティーとか、お城とか……。 段々気になってきたっていうか……』
人魚姫: 『よく知らない場所に行くのは、ちょっと怖いけど』
人魚姫: 『でも——ワクワクすることに挑戦してみたいな』
夕夏: （ワクワクすることに挑戦してみたい……か）
夕夏: （私もそうだったな。大きな舞台に立てるようになってからも、 もっともっとワクワクしたくて、海外に挑戦して——）
夕夏: （そのせいで、痛い目みることや泣くことも多かったけど、 でも、今でもあの選択は、間違いじゃないって感じる）
人魚王子: 『ついに人間の街に到着だー！』
下の人魚姫: 『これが人間の街なんだね！ おっきな建物がいーっぱいあるよ！』
人魚姫: 『っていっても、この人間の足、 １時間に１回薬を飲まないと戻っちゃうから、気をつけてよ？』
寧々: （うん、いい感じ！）
寧々: （ここでゲームにつられたわたしはいったんハケて、 人魚王子達とはぐれる）
寧々: （人魚王子達は、悪役になった類に捕まって、 その悲鳴を聞いたわたしが、薬を飲んでネネロボに——）
寧々: ……あれ？　ネネロボは？
寧々: ついさっきまでここにいたのに、どこに……！
子供の声: や、やめてよ！ 蹴っちゃダメだよ！　このロボットいいヤツなんだよ！
子供の声: 強そうだし大丈夫だって！ えい！
寧々: え？　ステージの裏から……
ネネロボ: 乱暴はダメデスヨ。 笑顔にナレマセン
子供B: なんかしゃべってる！　おもしろーい！ ロケットとか出ないかな？
子供C: このへんにドアみたいなのあるから叩いてみようぜ。 えいっ！
ネネロボ: ソコは大事ナ基盤が入ッテルノデ、 叩イテはダメデスヨ……ウウ……
寧々: あ……！ こ、こらーっ！
子供BC: 『あ、やべっ！　逃げろー！』
子供A: ご、ごめんなさい……！
寧々: 謝らないで。あなたはいじめてなかったし……。 でも、何があったの？
子供A: その、ぼくが転んで泣いてたら、 このロボットが来て、助けてくれて……
子供A: そしたらどこかの子がヘンなロボットがいるって集まってきて、 おもしろがって叩いたりして……
子供A: 止められなくってごめんなさい！
寧々: ううん、大丈夫だよ。 ネネロボを守ろうとしてくれてありがとう
寧々: （でも……どうしよう。 電源を入れても直らない……）
寧々: （ネネロボがいなきゃ、ショーの山場の 変身シーンができないのに……！）
類: ——寧々？ そんなところでどうしたんだい？　もうすぐ出番だよ
寧々: 類……！　ネネロボが……！
類: ……このくらいなら大丈夫だ。 接続が悪くなっているだけだから、数分あれば直せるよ
寧々: 本当！？　よかった……
類: ただ、ネネロボのシーンはもうすぐだ。 ネネロボを修理しているあいだ、時間を稼がなきゃならない
類: アドリブで間をつなごうにも、司くんとえむくんは 囚われている役だから限界があるし——
寧々: アドリブで……
寧々: （類はネネロボの修理で手一杯だし、 アドリブでつなげるとしたら、わたししかいない）
寧々: （でも、わたしにそんなことできるの？ みんなみたいに即興は得意じゃないし……）
寧々: （……ううん！ できるとか、できないとかじゃない！）
寧々: （見にきてくれてる人達を、がっかりさせたくない！）
寧々: （みんながわたし達のショーで笑顔になれるように、 やれるだけのことを全部やらなくっちゃ！）
寧々: ——類。 わたし、やってみる
寧々: アドリブでつなぐから、 ネネロボのこと、お願い！
類: え？
寧々: ネネロボを直せるのは類しかいないし、 ふたりはまだステージの上にいるから、このこと知らないでしょ
寧々: だったら……わたしがやる！
類: ……ああ。わかった。 任せたよ、寧々
寧々: うん！
