# 8. 今は、できることを

ルカ: 『夜の海って、静かできれいね～。 星もあんなに輝いてるわ』
寧々: うん、そうだね。 すごく綺麗だね
寧々: …………
ルカ: 『……あのね、寧々ちゃん』
ルカ: 『実はわたし、寧々ちゃんと俳優さんのお話を ここでちょっぴり聞いていたの』
寧々: え？
ルカ: 『ふたりともすごく楽しそうに話してたから、 つい気になっちゃって……。 立ち聞きしちゃってごめんなさい』
寧々: あ……ううん。それは大丈夫だよ
寧々: 風祭さんの話、すごくおもしろかったしね。 いろんな場所に行って、いろんなショーをやって、 いろんな人に出会って——
寧々: そんな風にショーをしていけたら、 とっても楽しそうだよね
寧々: （だけど——）
夕夏: だから……みんなと離れることになった時は、寂しかったな
寧々: （だけど、もしその夢を叶えようとしたら——）
寧々: …………
ルカ: 『ねえ、寧々ちゃん』
ルカ: 『もしかしたら寧々ちゃんは、夢を叶えるために、 いつかみんなとお別れする日のことを考えてるのかしら？』
寧々: ……っ！
寧々: それは……
寧々: ……うん
寧々: 風祭さんの話を聞いて、思ったんだ。 いつかは……そういう日が来るのかなって
ルカ: 『……そう』
寧々: でも、うまく想像できないんだ。 みんなと別々の道に進んでる自分のこと
寧々: 勝手に、これからもみんなとずっと一緒に ショーをやり続けていくような気がしてて——
寧々: だから……うまく飲みこめなくて
ルカ: 『寧々ちゃん……』
寧々: でも、みんなにもそれぞれ夢があって、 その夢のために頑張ってるんだよね
寧々: だからいつかは、別の道に進むことになるんだよね……
ルカ: 『……そうね。進みたい道が違うなら、 どこかで、お別れしなくちゃいけないものね』
寧々: ……うん
ルカ: 『あ……』
ルカ: 『……ごめんなさい。 わたしには、寧々ちゃんがどうするのが一番いいのか わからないわ』
寧々: ううん。謝らないでいいよ。 急に変なこと言ったわたしが悪いんだし——
ルカ: 『でもね、寧々ちゃん』
ルカ: 『わたしは、寧々ちゃんが、寧々ちゃんにとって 一番いい答えをだしてほしいと思うの』
ルカ: 『そのためになら、いくらでも力を貸すわ』
寧々: ……ルカさん
寧々: ありがとう
寧々: （……ルカさんは優しいな）
寧々: （ひとりで悩まなくていいんだよって、教えてくれたんだね）
えむの声: ね～ね～ちゃ～ん！！！！
寧々: この声……きゃっ！ えむ？
類: 僕達もいるよ、寧々
ルカ: 『あら～。みんなおそろいね～』
えむ: あっ、ルカお姉さん！ こんばんはー！
寧々: どうしたの？　みんなそろって。 片づけが終わったら、そのままホテルに戻るのかと思ってた
司: フッフッフ、寧々に朗報を伝えに来たのだ！
ネネロボ: ローホーデス！
寧々: 朗報？
えむ: 今回売る予定だったフェニックスワンダーランドの 前売りチケットが全部売れたんだって！
寧々: え？　もう？
司: ああ！　まあ、オレ達の力をもってすれば、当然の結果だな！ ハーッハッハッハ！！
類: というわけで、初の宣伝大使の成功を祝して、 コレをやろうと思うんだ
寧々: コレって……花火？
ルカ: 『あら～、楽しそうね～♪』
寧々: 花火なんてどこで買ったの？
類: さっき、近くの売店で売っていたのをえむくんが見つけてね
司: 明日の朝には帰ることになるからな。 花火をやるならば今しかあるまい！
えむ: わ～～い！！ パチパチボーンだね！！
寧々: ちょっとえむ。 パチパチはいいけどボーンはやめてよね
類: うんうん。 危険なことはしないようにね
寧々: それ、類が言う？ ……ま、いいけど
司: それでは、花火スタートだ！！
えむ: ルカお姉さん見て見て～！ 花火の色が変わるよ～！
ネネロボ: ネネロボも、花火に負ケズ光リマス
ルカ: 『あらあら、きれいね～』
司: うおっ、えむ！　近寄るな！ こっちは風下だから……ごほっ、ごほっ……！
寧々: ……ふふっ
類: ふたりとも元気だねえ
類: ……寧々は、彼女とどんな話をしたんだい？
寧々: あ……えっと、本当にいろんな話したよ
寧々: 海外公演の裏話とか、 大変な時どうやって頑張ってきたのかとか——
類: フフ。いい話をたくさん聞かせてもらったんだね
寧々: うん。 …………
類: ん？　どうしたんだい？
寧々: ……風祭さんと話して、少し考えてたの。 これから先の、未来のこと
類: 未来の……
寧々: 自分はどうしていきたいんだろうって考えてたら、 ちょっと悩んじゃって
類: ……そうだったんだね
類: 未来のこと——か。 なかなか難しい話だ
類: 僕達には、それぞれ夢があるからね
寧々: ……うん。 でもね、類
寧々: わたしは、わたしにとって一番いい答えをだせるように 考えていこうと思う
類: ——フフ
類: 今日のアドリブを見た時も思ったけれど、 寧々は本当に成長したね
寧々: 何それ、親みたいなこと言って
類: フフ、素直にそう思ったんだよ
類: しかし、そうか。 寧々にとって一番いい答えを……か
類: もし悩んだ時は、僕も一緒に考えよう。 寧々が心から納得できるような答えがだせるようにね
寧々: ……ふふっ。 ありがとう、類
類: ……さて。 それじゃあ僕は、今日だせる一番いい答えをだそうかな
寧々: 一番いい答え？
類: ああ。つまり——今この瞬間を、 全力で楽しむということさ！
寧々: ……！
寧々: ふふっ。そうだね
えむ: 寧々ちゃん類くん見て見て～！ この花火、すっごく大きいよ！
司: おい！　それは手持ち花火じゃないぞ！ どう見ても置いて火をつけるタイプだろう
えむ: なるほど！　やってみるねー！ ……あれ？　でも火がつかないよ～
類: それならネネロボの新機能を使おうじゃないか！
寧々: は？ ネネロボに火を点けられる機能なんてついてるわけ？
類: ああ。『ネネロボ着火ファイヤー！』と言えば、 ネネロボの口から火炎放射が——
司: なんだその機能は！ 即刻外せ！
類: あはは、冗談だよ。 さて、ポケットに入れていた予備のライターを使って……と
えむ: わ～っ☆　きれいだね～！
司: おお！　この華やかさはスターにふさわしいな！
類: なるほど、司くんに花火を背負わせて……。 いや、司くんを花火として打ち出すのもいいね
司: 聞き捨てならんセリフを吐くな！
寧々: ……ふふっ
ルカ: 『寧々ちゃん、楽しそうねえ』
寧々: ——うん！
寧々: （この先、夢を追っていったら、 寂しくなることもあると思うけど……）
寧々: （今はみんなと一緒にいるこの時間を、 大事にしていきたいな——）
