# 7. 曲にこめる想い

一歌: あの、宵崎さんの作ってる曲の話も聞かせてほしいです！
奏: わたしの……。 いいけど、何が聞きたいの？
一歌: ええと、どんな感じで作曲してるのか、とか……
奏: どんな感じ……。難しいな
奏: 基本的には、浮かんできたメロディーを 楽譜に書き起こしてることが多いかな
奏: ひととおりメロディーができたら、実際に打ちこんで 合う楽器を入れて、あとは調整……って流れで作ってるよ
一歌: なるほど……
穂波: あの、もっと具体的に、作るコツとかは……？
奏: え……？ えっと……
まふゆ: ごめんね、多分奏はそういうの意識して 作ってないんだと思う
奏: う、うん……。 ごめん、どう説明すればいいのかわからない
穂波: そうなんですね……
一歌: あ、じゃあ……メロディーって、 どういうきっかけで思い浮かぶんですか？
奏: きっかけは特にないかな。 もちろん、インスピレーションがないと作れないけど……
奏: ——あ、でも……
奏: 昔の思い出だったり、誰かの言葉だったり……。 そういうものがあるといい曲ができるかも
奏: わたしだったら、そうだな。 例えば——誰かに笑顔になってほしい、って想いとか
まふゆ: ……奏……
一歌: 誰かに、笑顔になってほしい……？
奏: うん。さっき星乃さんも言ってたでしょ。 誰かの心に響く歌を、って
奏: そんな感じに近いのかな
一歌: あ……
一歌: そっか、それでいいんですよね……
一歌: なんだか、ちょっとだけわかった気がします
奏: ……そっか
穂波: でも、ちょっとびっくりしました。 宵崎さんが曲を作っているのは知ってましたけど、 改めてすごいなというか……
一歌: あと歌詞も……！ すごく、ぐっときました。 詞も宵崎さんが作ってるんですか？
奏: あ、詞は……
まふゆ: 私が書いてるよ
一歌: えっ！？　そうなんですか！？
穂波: 朝比奈先輩が歌詞を書いてたんですね……！
奏: うん。 まふゆの詞はいいなって思ってたから。 作詞はまふゆに頼んでる
まふゆ: ふふ、奏にそう言われると照れるな
まふゆ: でも、いい詞が書けるのは奏の曲がいいからだよ。 私は奏の曲の世界観に合わせて作ってるだけだから
まふゆ: だから、そこまで大したものは書いてないと思う
穂波: でも……この歌詞からは朝比奈先輩の想いが 伝わってきます
まふゆ: え？
一歌: 私もそう思います！
一歌: 宵崎さんの曲に合ってるのはもちろんなんですけど、 朝比奈先輩の想いも伝わってきます
一歌: 言葉にするのは難しいんですけれど……。 でも、すごく響く詞だと思います！
まふゆ: 私の想いが……？
まふゆ: ……そっか。そんなこと言われたの、初めてだな。 ふふ、ありがとう
まふゆ: （……私の想い、か）
まふゆ: （昔、OWNとして作ってた時は違った）
コメント: 『OWNの曲聴くと、どこかに引きずりこまれそうな気分になる』
コメント: 『この曲作ったヤツ、どうかしてるだろ。 どこの誰なんだ？』
コメント: 『聴いてると、このまま消えたくなる。 でも、何度も聴きたくなるから不思議』
まふゆ: （あの時は、届けたい想いも、 聴いてほしい気持ちもなかった）
まふゆ: （ただ、自分を見つけたくて ひたすら自分の感情を吐きだすだけだった）
まふゆ: （今だって、自分の想いなんてない。 奏の曲を聴いて、それに合う歌詞を作っているだけ。 ……そう思ってた）
まふゆ: （でも……奏の曲を聴いて笑えた時、 自分の想いを詞に残したいって思えた）
まふゆ: （誰にも聴いてもらえないよりは、 誰かに聴いてもらえたらいいって——）
まふゆ: …………
まふゆ: （まだ、はっきりとはわからないけれど……）
まふゆ: （……私は、歌詞に何かをこめられているのかな）
