# 3. いざショッピングモールへ！

みのり: ——というわけで、到着ですっ！
奏: ショッピングモール……。 ここで探すの？
みのり: うん！　いろんなお店でフェアやってるから、 贈り物の種類もたくさん見れると思うよ！
一歌: 本当だ……。 どのお店もすごい飾り付けだな
愛莉: まさにホワイトデー商戦真っ盛りって感じね。 それじゃあ……早速だけどお店の中を見ていきましょう
奏: うん
みのり: ——はい、まずはここです！ スイーツ・ラブ・スイーツってお店で、 いろんな洋菓子を売ってるんだって！
愛莉: クッキーにキャンディ、マシュマロ……。 ホワイトデーの定番アイテムもバッチリそろってるわね！
一歌: ラッピングもいろいろあるんですね。 この星柄のやつ、みんなが喜びそうだな……
みのり: 見た目もかわいいし、 個包装になっててプレゼントしやすそうだね！
奏: すごいね……。 あ、いろんなお菓子が入ったバラエティセットもある
愛莉: そういう詰め合わせはプレゼント向きね！ たくさん種類が入ってるから、どれかは喜んでもらえそうだし
一歌: たしかに……ここまで種類があるなら、 どれかは喜んでもらえそう……
愛莉: あら、なんだかピンと来てない顔ね
一歌: あ……えっと……すみません。 詰め合わせは悪くないって思うんですけど、 できればひとりひとりに合ったものを選びたいなと思って
奏: わたしも、星乃さんと同じ感じ、かな……
愛莉: ふふ、気にしなくていいのよ。 まだまだ見に来たばっかりなんだから。 どんどん他のお店も見て回りましょう！
みのり: ねえねえ、次はこのお店見てみようよ！
一歌: キャンディ専門店？ こんなお店がオープンしてたんだ……
愛莉: いろんな種類のキャンディが売ってるわね
みのり: あ！　このキャンディすごいよ！　宝石みたい！
奏: ジュエルカットの飴…… 本物の宝石と並んでても気づかないかも
愛莉: やっぱり専門店はおもしろいものを扱ってるわね！
みのり: あ、こんなのもあったよ！ ……特大ペロキャン～！
一歌: 本当に大きいな……みのりの顔が全部隠れそう。 というか、うちわみたい
愛莉: これは配信でも紹介してみたいわね！
奏: ……わたし、これは１日かけても食べきれない自信があるな
奏: ここは……キャラメルの専門店……？
みのり: わあ、甘い匂いがする！　おいしそう～！
愛莉: そういえば、ホワイトデーの贈り物って、 お菓子の種類ごとに意味があるのよね。ふたりは知ってた？
一歌: あ、聞いたことがあります。 たしかキャンディだと…… 『あなたが好き』って意味があるんですよね
奏: そうなんだ。他のお菓子にも意味があるの？
一歌: えっと、たとえばクッキーだと『お友達でいようね』で、 キャラメルは『あなたといると安心』って感じでした
奏: 知らなかった……。 やっぱり、そういうのもちゃんと考えたほうがいいのかな？
愛莉: どうかしら？ 相手に喜んでもらえるものを渡すのが一番だとは思うけど……
愛莉: そういうメッセージも込められるんだ、って覚えておくと、 少し決めやすくなるかもしれないわね
奏: そっか……
一歌: メッセージ、か……
みのり: 焦らなくても大丈夫だよ！　お店はたくさんあるんだし！
愛莉: そうね。いろんなお店を見ながら、一緒に考えましょ！
一歌: はい……！
みのり: あっ、あっちにマカロン専門店があるよ！ 行ってみようよ！
奏: う、うん……
愛莉: ふう……だいぶ見て回ったわね。 どうかしら、何かこれだって思うようなものはあった？
一歌: えっと……どれも美味しそうだし、見た目も綺麗で、  すごくいいなって思うんですけど……
一歌: 本当にそれがいいのかっていうと、 確証が持てない感じがして……
奏: わたしも……
奏: ごめん。こんなに手伝ってもらってるのに……
みのり: 大丈夫だよ！ わたし達もいろんなお店をリサーチできてるし！
愛莉: そうね。ここまで来たらふたりの悩みも解決しちゃいたいし、 最後までがんばりましょ！
奏: ……ありがとう
奏: （……なんで、こんなに決められないんだろう）
奏: （花里さん達のおかげでたくさんお菓子を見れたし、 いいなって思うものもあった）
奏: （でも……なんとなく、違う気がする……）
愛莉: それじゃ次に——って、 この辺りのお店はだいたい見ちゃったのよね
愛莉: いったんここを出て、駅のほうに……あら？
一歌: あ、あれって……朝比奈先輩？
奏: あ……
奏: （そういえば、まふゆもお返しを買うって言ってたっけ）
愛莉: 朝比奈さーん！　こんにちは！
まふゆ: こんにちは、桃井さん。 あ、奏と星乃さん達も……みんなそろってどうしたの？
奏: えっと……いろいろあって花里さん達に ホワイトデーの贈り物選びを手伝ってもらってたんだ
まふゆ: あ、そうだったんだ。じゃあ私と同じだね
まふゆ: 実は私も、ホワイトデーのお返しを買いに来たんだ
一歌: 先輩もそうだったんですね
みのり: あ、だったら朝比奈先輩！ この辺りでいいお店知りませんか！？
まふゆ: え、いいお店……？
みのり: はい！　わたし達、この辺りのショップを 見て回ったんですけど、これ！ってものが見つからなくて……
まふゆ: そうだったんだ。 だったら、あのお店はどうかな？
奏: あのお店って？
まふゆ: クラスの子に教えてもらったんだけどね、 この近くに最近、新しい雑貨店ができたみたいなんだ
一歌: 雑貨屋さん……
まふゆ: クラスのみんなに買おうと思ってたお菓子が売り切れてたから、  これからそっちに行ってみようと思ってて
愛莉: そういえば、最近いい雰囲気のお店ができたって うちのクラスの子も言ってたわね……！
みのり: 朝比奈先輩……あの……
みのり: ご迷惑じゃなければ、わたし達も一緒に行っていいでしょうか！？
まふゆ: ふふ、大丈夫だよ。 じゃあ案内するからついてきて
