# 4. 決まらない贈り物

まふゆ: 着いたよ、みんな
みのり: わあ、かわいい雑貨がいっぱい並んでるー！ それに……すっごく安い！
愛莉: わたしも噂には聞いてたけど、来るのは初めてね。 どの商品も、すごくセンスがいいって聞いたことあるわ
まふゆ: うん、珍しい雑貨がいっぱい売ってるんだって
みのり: ホワイトデーの贈り物…… お菓子もいいけど、かわいい雑貨もよさそうだね！
まふゆ: ふふ、バレンタインには普通にチョコを贈るけど、 ホワイトデーはコスメや小物をって人は多いよね
一歌: たしかに、こういうのもいいですね
奏: そうだね。ここならいい贈り物が見つかるかも……
愛莉: それじゃあ、みんなで探してみましょ！
奏: うん
まふゆ: ——すみません。 これ全部ギフトラッピングでお願いします
店員: はい、かしこまりました。 ただ今お包みいたしますので、 どうぞ店内をご覧になってお待ちください
まふゆ: わかりました、お願いします
奏: これ、スケッチブック……？ すごく小さいな。でも、絵名は喜んでくれるかも
奏: こっちは……おしゃれなティースプーンだ。 望月さんに——あ、でも、もう持ってるかな
一歌: 悩みますね……
まふゆ: そんなに難しく考える必要ないんじゃないかな
まふゆ: そのスケッチブックもスプーンも、 ふたりだったら喜んでくれると思うよ
奏: あ……うん、わたしもそう思うんだけど……
奏: ……なんだか、しっくりこないんだ。 喜んでくれるのはわかるけど、 それだけで決めていいのかわからなくて……
愛莉: 決め手が見つからないってことかしら？
奏: どうなんだろう。 何かが引っかかってるのかも……
みのり: ……もしかして……
みのり: 絵名ちゃん達に、もっともーっと喜んでほしいから じゃないかな！？
奏: え？
みのり: わたしはプレゼントを選ぶ時、よくそうなっちゃうんだ
みのり: 相手に喜んでほしいって思うと、 どうしよう～！ってずっと悩んじゃって
奏: 喜んで、ほしい……
奏: ……たしかにそうかも……
奏: スケッチブックやスプーンもいいけど…… もっと喜んでくれるものが何かあるんじゃないかって、 思ってたのかもしれない
愛莉: なるほどね。そういう気持ちはすっごくわかるわ
一歌: 私も同じだったかも……
一歌: ねえ、そういう時、みのりはどうやって贈り物を決めるの？
みのり: え？　えっと……うーん……そうだなぁ……
みのり: あ、わたしは相手のことをたくさん調べるかも！
奏: 調べるって……どういうこと？
みのり: えっとね、わたしが中学生の時、 遥ちゃんにプレゼントをしたんだけど——
みのり: その時は、 ペンギン形のペンスタンドを贈ったんだ
愛莉: ああ、遥はペンギンが好きだものね。 でも、どうしてペンスタンドにしたの？
みのり: えへへ。わたしね、遥ちゃんにプレゼントするのが初めてで……
みのり: 遥ちゃんが喜んでくれるものってなんだろうって思って、 SNSとか雑誌記事とか、いっぱい調べたんだ
みのり: そしたら、遥ちゃんが 『可愛いペンを集めるのが趣味になってます』 って言ってる記事があってね！
みのり: 何かいいのないかな～って探してたら、 ペンギン形のペンスタンドを見つけたの！
みのり: それで、きっとこれなら喜んでくれる！って思って、 すぐ事務所に贈ったんだ！
一歌: 遥、すごく喜んだんじゃない？
みのり: うん！　SNSにもすてきなプレゼントが届いたって 写真付きで投稿してくれたんだ。 調べるのは大変だったけど、嬉しかったなあ
愛莉: あ……その話、たしか前に聞いたことあるわ。 そのぺンスタンド、今でも使ってるらしいわよ
みのり: えへへ……
みのり: だからね、それからプレゼントする前には、 相手のことたっくさん考えるようにしてるんだ！
奏: すごいね……
奏: でも……そっか。 わたしも、何をすればいいかわかったかも
みのり: え、本当？
奏: うん。やっぱり、みんなには喜んでほしいなって思うから——
奏: そのためには贈る相手のことをよく知って、 本当に欲しいものや、役に立つものをあげたほうがいいんだなって
一歌: たしかに……そうですね。 その人のためになる贈り物ができたら、私も嬉しいな……
一歌: みのり、私もちゃんとリサーチしてから贈り物を考えてみるよ
奏: ありがとう、花里さん。助かったよ
奏: 桃井さんもまふゆも、お店を紹介してくれてありがとう。 たくさんつき合わせちゃってごめん
愛莉: ううん、気にしないでいいわ。 モノは決まらなくても、心が決まったならOKよ！
みのり: 一歌ちゃん、奏ちゃん…… プレゼント選び、がんばってね！
