# 5. リサーチ開始！

一歌: 奏さん、今日はお疲れさまでした
奏: うん、ずっと歩きっぱなしだったから さすがにちょっと疲れたけど……
奏: でも、来てよかったな。 花里さん達のおかげで、大事なことに気づけたし
一歌: 相手のことをよく知る……ですよね シンプルですけど、大事なことを見落としてましたね
奏: うん、わたしもみんなのことをリサーチしてみるよ
一歌: 私も頑張ります
奏: あれ？　でも…… リサーチって、どうすればいいのかな
一歌: え？　やっぱり、みんなに聞いて——
一歌: あ……でも、プレゼントするってことを気づかれちゃうかも
奏: 気づかれたらダメなの？
一歌: 多分、みんな気をつかって、 『なんでもいい』って言ってくれる気がするので……
一歌: 普段の会話の中でさりげなく、 何をもらったら嬉しいのか……最近困ってることはないか、 聞くほうがいいかもしれません
奏: 普段の、会話で……
奏: む、難しそうだな……
一歌: わかります。私もこういうのは苦手で……
一歌: あ……そうだ。よければ、協力してやりませんか？
奏: え？
一歌: 例えば、私が穂波に聞いたことは 奏さんの参考にもなると思いますし。 情報交換できるかなって
奏: たしかに、いいかも
奏: じゃあ今日からよろしく、星乃さん
一歌: はい！　一緒に頑張りましょう！
奏: （みんなから話を聞かないと……。 でも、さりげなく……さりげなく……）
絵名: 『ねえ雪、ここの歌詞って……』
奏: 『あ、雪なら今は仮眠とってるよ。 もう少しで戻ってくると思うけど……』
絵名: 『そうなんだ……だったら私も休憩しよっかな。 ちょっと疲れてきちゃったし』
奏: （あ、このタイミングなら——！）
奏: 『ね、ねえ。えななんは最近困ってることとか……ない？』
絵名: 『えっ？　どうしたの、いきなり？』
奏: 『あ、いや……ちょっと雑談でもしようかなって……。 どうかな、困ってることとかある？』
絵名: 『ざ、雑談……？　珍しいね、Kがそんなこと言うなんて』
奏: 『え、そ、そうかな。別に普通だと思うけど……』
絵名: 『そう……？　まあいいけど……』
絵名: 『それで、なんだっけ。困ってること？ んー、そうだな……』
絵名: 『あ……最近あんまり眠れてないかも』
奏: 『え、そうなの？』
絵名: 『うん。絵画教室の課題が大変でさ。 寝る前までずっと考えてるからか、よく眠れないんだよね』
奏: 『あまり眠れてないんだ……なるほど……』
奏: 『わかった、ありがとうえななん』
絵名: 『……で、これってどういうことだったの？』
奏: 『ど、どうって……別になんでもないよ。 ただ、最近のみんなのこと、もっと知りたいなって』
絵名: 『ホントに？　Kがわざわざそういうこと聞いてくるなんて、 やっぱり珍しい気がするけど……』
奏: 『そ、そんなことは……ないんじゃないかな……』
瑞希: 『まあまあ、Kだってそういう気分だったのかもしれないじゃん？ それよりK！　ボクにはそれ聞いてくれないの？』
奏: 『あ、う、うん。Amiaのことも聞かせてほしいな。 えっと、今困ってることとかある……？』
瑞希: 『おっけー！　うーん、そうだな～……』
瑞希: 『ボクは最近、チカチカしたエフェクトばっかり見てるせいで、 目がちょっと疲れてるかも』
奏: 『そうなんだ、Amiaは目が疲れてる……と』
瑞希: 『ふふ、がんばってね、K！』
奏: 『え？　あ、う、うん』
奏: （なんとか……聞けてよかった……）
穂波: ……うん。あと少し煮込めばできあがりそう
奏: （望月さんにも、さりげなく話を聞かないと……）
穂波: 次は……あれ？ 宵崎さん、どうかしましたか？
奏: えっ！　あ、えっと……うん。 実は聞きたいことがあって……
穂波: 聞きたいこと？
奏: その……望月さんは、最近は悩んでることとかある？
穂波: ……えっ？　どうしたんですか、突然……？
奏: べ、別になにもないよ。 ちょっと世間話でもしようかなと思って……
穂波: 世間話……ですか……？
穂波: そう、ですね……。最近は練習を増やしてるせいか、 ちょっと肩が凝ってる感じがしますね
奏: 肩こり……なるほど。つらそうだね……
奏: もしもし、花里さん？　急に電話しちゃってごめん
みのり: 『大丈夫だよ！ 奏ちゃんから電話もらえるなんて びっくりしちゃったけど、今日はどうしたの？』
奏: あ、えっと…… 最近調子はどうかなと思って……
みのり: 『調子？　あっ、例の徹底調査してるんだね！ わたしのことも調べてくれるなんて嬉しいな～』
奏: えっ？　な、なんで……
みのり: 『あれ、違うの？』
奏: ううん、違わないんだけど……
奏: （やっぱり、花里さんにはバレちゃうか……）
奏: それで、困ってることとかある？
みのり: 『んーそうだなあ……。 ありがたいことなんだけど、最近すっごく忙しくて——』
奏: ……そっか。星乃さんもリサーチは終わったんだ
一歌: 『はい、なんとかそれとなく、 みんなの近況を知ることができたと思います』
奏: わたしも花里さんや桃井さん以外には、 気づかれずに話を聞くことができたと思うよ
一歌: 『そうなんですね……！　 お互いうまくいったみたいでよかったです』
奏: うん、よかった……
奏: そうだ、わたしがリサーチしたこと共有するね
一歌: 『はい、お願いします！』
奏: ……わたしからは、こんなところかな
一歌: 『なるほど……。 ありがとうございます、すごく参考になりました』
一歌: 『それじゃあ、お互い いいプレゼントができるように頑張りましょう！』
奏: うん、頑張ろうね
奏: ……じゃあ、プレゼント選びの前に—— 最後のリサーチをしようかな
