# 6. わたしの想いは

奏: えっと……ミク達は……
ミク: あ……奏、いらっしゃい
奏: ミク、ルカ。ちょうどよかった。 聞きたいことがあるんだ
ミク: 聞きたいこと？
ルカ: あら、何かしら？
奏: 最近、みんなは何か困ってることとかある？
ルカ: 困ってること？
奏: たとえば……えっと、肩がこってるとか、よく眠れないとか
ミク: わからないけど……多分、誰も肩はこってないと思う
奏: そっか……。 じゃあ、好きな食べものとかは？
ミク: わたしは……みんながセカイに持ってきてくれたものなら、 どれも好きだけど……
ミク: どうして、そんなことを聞くの？
奏: えっと……それは……
ルカ: もしかして、ホワイトデーの贈り物を考えてくれているのかしら？
奏: えっ、あ……
奏: ……ルカ、どうしてわかったの？
ルカ: ふふ、この時期ならきっとそうじゃないかと思って。 それに奏の様子も少し変だったし
奏: そ、そっか……
ミク: わたし達に、贈り物を考えてくれてたの？
奏: ……うん、実はそうなんだ。 そのために、みんなのことをリサーチしようと思って
ミク: リサーチ？
奏: えっと、最初、贈り物がなかなか決まらなくて……。 でも、相手のことをよく調べたら、一番喜んでもらえるものが わかるんじゃないかなって思ったの
ミク: そうだったんだ……
ルカ: なら、もう他の人には何を贈るか決めたのかしら？
奏: ううん、まだ決めてない
ミク: そう、なの？
奏: ……うん。みんなが困ってることとかは聞けたんだけど……
奏: たとえば肩こりで困ってる人に贈るとしたら、 何がいいんだろう……って
ミク: えっと……おくすり、とか？
奏: あ、湿布はいいかも。でも、マッサージボールとか 長く使えるもののほうが嬉しい気もするし……
奏: 入浴剤を贈ってゆっくりお風呂に入ってもらったら、 血行が良くなって肩こりも楽になるかな……とか
ミク: 入浴剤の入ったお風呂……ぽかぽかになれるね
ルカ: どのプレゼントも面白そうじゃない
奏: そうかな、ありがとう
ルカ: ええ。いきなり湿布をプレゼントされたら きっとみんな、とても驚くと思うから
奏: う……湿布は少し変だったかな……
ルカ: ふふ、冗談よ。 でもそこまで考えてるのに、まだ迷っているの？
奏: いろいろ考えたんだけど、 どれにするかは、まだ……
奏: みんなに聞いたら決めやすくなると思ってたんだけどな
ルカ: ふうん、そうなのね
ルカ: なら——あとは奏の気持ち次第なんじゃないかしら
奏: え？
ルカ: 相手のことをたくさん調べて、そこから贈り物を考えて、 その上で選択肢がまだあると思うなら——
ルカ: 最後は……奏の想いで決めていいんじゃないかしら
ミク: ……うん、わたしもそう思う
ミク: 奏は、みんなにどんな気持ちになってほしいの？
奏: どんな気持ちに……なってほしいか……
奏: （みんな、一生懸命頑張ってる）
奏: （そんなみんなに、わたしは……）
奏: （——少しでも、リラックスして ほっとしてもらいたいな……）
ミク: ……奏？
奏: ありがとう、ふたりとも。 ——今、決められたよ
ルカ: そう……。 よかったわね
ミク: みんなに、喜んでもらえるといいね
奏: うん
一歌: 『——あ、奏さん、どうしたんですか？』
奏: こんな時間にごめんね。 贈り物が決まったから、星乃さんに聞いてもらいたくて
一歌: 『そうなんですか？　よかったです……！』
一歌: 『それで、何にしたんですか？』
奏: うん。わたしはね——
