# 7. 思いがけない提案

一歌: えっと……あ、ネットで見つけたお茶のお店、ここみたいです
奏: すごくいろんな種類があるね……。 ここなら、みんなにぴったりの茶葉が見つかりそう
一歌: そうですね、私も楽しみです！
一歌: それにしても……びっくりしました。 まさか、奏さんとアイディアが一緒なんて
奏: 本当だね。『いつも頑張ってるみんなに ゆっくり過ごしてもらうためにお茶を贈る』ってところまで 同じなんて思わなかったな
一歌: でも、奏さんはどうしてお茶にしたんですか？
奏: よく、望月さんがお茶を買ってきてくれるんだけど…… それを飲むとほっとした気持ちになれるんだ
奏: だから、リラックスしてもらうなら、 お茶がいいんじゃないかって思って
一歌: そうだったんですね……
一歌: それなら、みんなが喜んでくれそうなお茶を探しましょう！
？？？: ——あれ？
みのり: 奏ちゃん！　一歌ちゃん！
愛莉: あら！ また会うなんて、すごい偶然ね！
奏: え……花里さん、桃井さんも？
一歌: もしかして……、 前に言ってた配信用の買い出しですか？
愛莉: ええ。ふたりもここに来てるってことは、 贈り物が決まったのかしら？
奏: うん。いろいろ考えたんだけど——
奏: ……それで、お茶を贈ることにしたんだ
みのり: そうなんだ……！ たしかに、それならみんなにリラックスしてもらえそうだね！
愛莉: なるほどね……
みのり: 愛莉ちゃん、どうしたの？
愛莉: ふたりのプレゼント、とってもいいと思うわ！　でも——
愛莉: そこまでするなら、 いっそのこと直接ふるまってあげたらどうかしら？
一歌: 直接……？
愛莉: ええ！　名付けて……『ホワイトデーお茶会大作戦』よ！
みのり: お……お茶会大作戦～～～！？
みのり: ……って、どういうこと？
愛莉: 宵崎さんは、 みんなにリラックスしてほしいって思ってるんでしょ？
愛莉: それなら、お茶をプレゼントするのもいいけど…… みんなを招いてお茶会を開いたら、リラックスしつつ 楽しい時間を過ごしてもらえるんじゃないかしら？
奏: あ……
みのり: たしかに！　天気のいい日にみんなでお茶を飲んだら、 すっごく楽しそうだよね！
一歌: ……うん、いいかも……
一歌: みんな、そういうの好きだと思うし…… 特に穂波は喜んでくれそう
奏: そうだね……。 瑞希達も好きそうだし
奏: （でも……まふゆはどう思うかな……）
愛莉: どうかしら。 もしやるなら、わたし達も協力させてもらうわよ
みのり: わたしも、いくらでも手伝うよ！
奏: う……で、でも……ちゃんとできるかな……
一歌: …………
一歌: ……奏さん、やってみませんか？
奏: え……
一歌: 私も、ちょっと不安はありますけど……
一歌: でも——やってみたいんです。 そのお茶会で、みんなが笑顔になってくれたら すっごく嬉しいなって思うから
奏: あ……
一歌: 奏さんの『みんなにリラックスしてほしい』って想いと、 私の『みんなに笑顔になってほしい』って気持ち……
一歌: お茶会なら、どっちもかなうんじゃないかって思って
奏: ……うん、そうだね
奏: わたしも、いいと思う
愛莉: それじゃ、決まりね！
愛莉: 準備しなきゃいけないことはいろいろあるけど…… まずは場所を決めましょうか！
一歌: お茶会のできそうな場所……
愛莉: 招待する人数が多くなりそうなら、 たくさん集まれる場所がいいと思うわ
一歌: そうなると誰かの家じゃ難しいかもしれませんね……。 場所を借りるか、外でやるとか……？
奏: 外、か……
奏: あ、だったら……あそこはどうかな？
まふゆ: ——ただいま
奏: ——えっと、お手ふきに、ごみ捨て用のポリ袋、お皿…… 必要なものは全部そろったかな
まふゆ: 何してるの？
奏: あ、まふゆ。おかえり
奏: ホワイトデーの準備をしてたんだ。 今度、お茶会を開こうと思ってて
奏: いつも頑張ってるみんなに、 少しでもリラックスしてほしくて
まふゆ: そうなんだ
奏: うん、それで……まふゆも、どうかな
まふゆ: ……私？
まふゆ: 私は……別に大丈夫。リラックスしてるかはわからないけど、 ここにいるだけで落ちつくから
奏: ……そっか、わかった
奏: 実は、まふゆの分のお茶も選んであるんだ。 だから……気が向いたら顔を出してくれると嬉しいな
まふゆ: …………
奏: あ、無理しなくても大丈夫だよ。 お茶は持ち帰るから、家でいれてもいいし
まふゆ: ……そのお茶会、どこでやるの？
奏: えっと……乃々木公園だよ
まふゆ: …………
まふゆ: ……考えてみる
奏: わかった、ありがとう
