# 1. ブライダルフェスタ、再び！

みのり: ——と、いうわけで、 本日もやってまいりましたっ！
みのり: このわたし、花里みのりが、 みんなの気になる場所にお出かけしちゃう、ソロ配信コーナー！ その名も——
みのり: 『みのりさんぽ』！ はっじまっるよ～♪　パチパチパチ～♪
コメント: 『待ってました！』 『このコーナーも、もう３回目かあ』 『前回のぬいぐるみカフェもよかったよね』
みのり: えへへ、みんなコメントいっぱいありがとう！
みのり: （テレビのお仕事が増えてきた分、 配信が前より少なくなっちゃってるから、 わたしひとりの時でもやりたいなって始めた企画だったけど——）
コメント: 『今日はどんな配信になるのかなぁ～。楽しみ！』 『やっぱ配信だと距離近くていいよな』
みのり: （楽しんでもらえてるみたいだし……、 始めてよかったな！）
みのり: それでは、今日行く場所を発表しちゃうよ！
みのり: 今日おさんぽする場所は～……
コメント: 『どこに行くんだろ』 『ドキドキ……』
みのり: はい！ 『フェニックス・ブライダルフェスタ』です！
コメント: 『ブラフェス！？』 『結婚式のイベント？』
みのり: そうなんです！
みのり: ウエディングドレスがたくさん展示されてるだけじゃなくて、 珍しいスタイルの結婚式がいろいろ見れるみたいなんだ！
コメント: 『ブラフェス、行ったことないから見てみたい！』 『結婚式のイベントってどんな感じなんだろ』
みのり: えへへ、気になる人も多いよね！ わたしもリクエストもらった時から気になってたんだ～！
みのり: 今回は配信の許可も取ってるので、 ぜひぜひ行ってみましょう！
みのり: （——こういうイベントでの配信って、 あんまりやったことないから、ちょっぴり緊張するけど……）
みのり: （みんなが楽しめる配信にできるように、 がんばるぞ～！）
寧々: （えっと……、 アルバイトスタッフ用の入り口は、 この辺りだって書いてあったけど……）
寧々: （あ、あそこのドアかな。 ……よし……）
寧々: はぁ……。 やっぱり、緊張するな……
寧々: （好きな劇団のブルーレイボックス買いたいから えむにアルバイト紹介してもらったけど……）
寧々: （イベントでのショー出演だけじゃなくて、 会場案内も仕事内容に含まれてるなんてな……）
寧々: （周りは知らない人だらけだし、 ショーと違ってお客さんと直接話すのもドキドキするし……）
寧々: （今日、ちゃんとできるかな……）
？？？: 『寧々ちゃ～ん♪　いるかしら～？』
寧々: わっ、ル、ルカさん！？ どうしたの？
ルカ: 『ほら、この前セカイに来た時、 今度のお休みの日、ひとりでアルバイトをするって 言ってたでしょう～？』
ルカ: 『あの時、寧々ちゃんがいっぱいため息をついていたから、 もしかしたら緊張してるんじゃないかしら？って思って、 様子を見に来たのよ～♪』
寧々: あ……そうだったんだ……。 わざわざありがとう
ルカ: 『いいのよ～。 それより……やっぱり緊張してるみたいね～。 肩がロボットさんみたいになってるわ～』
寧々: ま、まあ……。 周りも知らない人ばっかりだから、ちょっとはね……
ルカ: 『ん～、それなら～……そうだわ♪』
ルカ: 『手のひらに人って書いて、 ドキドキドキドキ飛んでけ～って投げちゃうのはどうかしら～♪』
寧々: え？
寧々: あ……ルカさん、それ怪我した時のおまじないと 緊張した時のおまじないが混ざってない？
ルカ: 『あら～？　そうだったかしら～？』
寧々: うん。 怪我した時は『痛いの痛いの飛んでけ』で、 緊張した時は『手のひらに人って文字を書いて飲み込む』だから
ルカ: 『ふふ、すごいわ♪ 寧々ちゃんは、物知りねぇ』
寧々: そ、そうかな……？
寧々: ……でも、おかげでちょっと楽になったかも。 ありがとね
ルカ: 『力になれたのならよかったわ♪』
ルカ: 『それで、今日のアルバイトは、 一体何をするのかしら～？』
寧々: えっと、今日やることはふたつあって——
寧々: ひとつはいつもどおり、ショーキャストなんだ。 ブライダルフェスタでショーをやるから、その主役をやるの
ルカ: 『あら、主役を？ すごいわね～』
寧々: ふふ、ありがとう。 30分ないくらいの短いショーだけど、 これもいい経験になるし、頑張るよ
寧々: で、もうひとつは、会場案内の手伝い
ルカ: 『会場案内？』
寧々: うん。ショーが始まるまでだけどね
寧々: 今回はちょっと変わった結婚式を紹介するらしいから、 案内も楽しそうなんだ
ルカ: 『ちょっと変わった結婚式……』
ルカ: 『——それって、雲の上でやる結婚式とかかしら？』
寧々: え？
ルカ: 『前にミクと話してたのよ～。 雲の上でショーがやれたらとっても楽しそう♪って』
ルカ: 『フワフワで、真っ白で、とってもきれいだから 結婚式にぴったりだし……よく眠れそうでしょう？』
寧々: え、えーっと……実際雲の上には立てないんだけど……。 できたら楽しいかも……？
ルカ: 『きっとそうよ～♪ もしそういう結婚式があったら、教えてちょうだい？』
寧々: さすがにないと思うけど……
寧々: ——って、そろそろ行かないと集合時間になっちゃう！ またあとでね、ルカさん！
ルカ: 『ええ！　がんばってね、寧々ちゃん♪ 応援してるわ♪』
寧々: うん！
寧々: ——おはようございます！ アルバイトの草薙ですが……
スタッフ: あっ、草薙さん！ 待ってたわ、今日はよろしくね！
寧々: は、はい。よろしくお願いします！
スタッフ: 草薙さんの噂は他のキャストからも聞いてるわよ。 フェニランですごくいい歌を歌ってたって。 今日も期待してるから、頑張ってね！
寧々: あ、ありがとうございます！
スタッフ: ふふ、緊張しなくても大丈夫よ。 ショーは草薙さんのほうがプロでしょうし、 会場案内自体はとっても簡単だから
スタッフ: 案内は、会場に入ってすぐ掲示してあるマップの前で どんなフロアがあるか軽くアナウンスをするの。お客さんに 何か聞かれたら、他のスタッフがフォローするから安心して
寧々: あ……はい。わかりました！
寧々: （よかった……。 それぐらいなら、わたしにもできそうだな）
スタッフ: それじゃあ、さっそくだけど——これに着替えてちょうだい
寧々: え……えっ！？
寧々: 着替えるって——これにですか……！？
