# 2. 一緒に配信！？しちゃいます！

みのり: わあ～！　広くてきれい～！
みのり: ——と、いうわけで、みんな！ フェニックス・ブライダルフェスタの会場に到着したよ！
コメント: 『なんか思ったよりすごいな！』 『水槽みたいなのもある。なんだろうあれ？』 『実況してほしい～！』
みのり: ふっふっふ、みんなもいろいろ気になっちゃうよね♪ それじゃあ今から、会場レポートを始めようと思います！
みのり: えーっと、置いてあったパンフレットによりますと——
みのり: この第２回フェニックス・ブライダルフェスタは、 『笑顔になれる、自分達らしいウェディング！』を テーマとしたブライダルイベントです！
みのり: 第１回と同じく、 展示エリア、ドレス試着エリア、 隣のチャペルでの結婚式体験エリアがありますが——
みのり: 今回は展示エリアがパワーアップ！ 一味違った結婚式をのぞき見ることができちゃいます
コメント: 『一味違った？』 『それってどんなの？』
みのり: んっと……トレインウェディング、 水族館ウェディング、アウトドアウェディングなどがあり——
コメント: 『トレインって、電車でやれるのか！？』 『水族館も楽しそう～！』 『アウトドア興味あるなあ』
みのり: また、キャストによるウェディングショーも開催予定です。 パワーアップしたフェニックス・ブライダルフェスタを、 ぜひ楽しんでいってください——だって！
みのり: ウェディングショーもあるんだ……！ とっても楽しそうなイベントだね！
みのり: それじゃあみんな、最初はどこが見たい？
コメント: 『トレインウェディング気になる！』 『もちろんドレス試着！』 『みのりちゃんの見たいところからでいいよ～』
みのり: わわ……！　コメントが結構バラバラだな～
みのり: うーん、どこから行こう……？ どこも楽しそうだけど——
？？？: あ、あの……お困りですか？
？？？: よければフロアのご案内をさせてもらおうかと——
みのり: あっ、いいんですか！？ それじゃあ——って……
みのり: ね、寧々ちゃん……！？
寧々: は……花里、さん……！？
みのり・寧々: 『えええ～！？』
みのり: な、なんで寧々ちゃんがここに～！？
寧々: ちょ、ちょっとこれには、事情があって……！ っていうか花里さん、その棒のついたスマホ、もしかして——
みのり: え？　——はっ！
コメント: 『みのりちゃん、もしかしてスタッフさんと友達なの？』 『お友達、見てみた～い！』
みのり: あわわ……！ 寧々ちゃんが映っちゃう！
みのり: （ど、どうしよう！　許可もらってないのにカメラを向けるのは 絶対ダメだし、でもインカメにしたまま話しても、 寧々ちゃんの個人情報とかバレちゃうし……！）
みのり: （うう、見てくれてるみんなには申し訳ないけど……！）
みのり: お、お友達がいたから、ほんのちょっとだけ止めるね！ みんな、少しだけ待っててね～！
コメント: 『その気配は察知』 『待ってるね～』 『いってらっしゃーい』
みのり: ふ、ふぅ……これでよし……
寧々: あ……ありがとう、花里さん
寧々: その……配信中に声かけちゃってごめんね。 花里さんだって気づかなくて……。 あ、全然すぐに配信に戻ってくれて大丈夫だから！
みのり: う、ううん！　大丈夫だよ！ みんなも待ってるって言ってくれたから
みのり: それより、寧々ちゃんはどうしてここに……？ しかもドレスで！
寧々: あ……えっと、実は——
みのり: ——そっか、アルバイトだったんだね！
寧々: うん。 ドレスを着ることは、今日ここについてから知ったから びっくりしたけど……
みのり: そうだったんだ……！ でも、そのドレスすっごく似合ってるよ！
みのり: 雰囲気も寧々ちゃんにぴったりだし、 メイクも髪型もとっても似合ってるし—— すてきな花嫁さんって感じだね！
寧々: あ、ありがとう……。 ちょっと恥ずかしいけど……嬉しいな
みのり: じゃあ今日は１日ドレスを着て、お客さんを案内するの？
寧々: もちろんそれもあるんだけど……、 今日はショーのほうがメインの仕事なんだ
みのり: そういえば、パンフレットにも書いてあったね！ ウェディングショーがあるって
寧々: うん、それのこと。 夕方から『ハッピーウェディングショー』っていうのを やることになってて——
寧々: ドレスを着て会場案内をするのは、 そのショーの宣伝も兼ねてなんだ
寧々: 花里さんは配信があるから難しいかもしれないけど、 もし時間があったら見に来てくれたら、嬉しいな
みのり: ——うんっ！ 配信はたぶん夕方までには終わると思うから、 見に行くね！
寧々: ふふ、ありがとう花里さん
寧々: それじゃあ、あんまりファンの人を待たせちゃうと悪いし、 そろそろ配信に——
女性の声: 草薙さん、今少しいいかしら？ ——って、あら？
女性スタッフ: そちらの方はもしかして……MORE MORE JUMP！の 花里みのりさん……ですか？
みのり: へっ？ は、はい。わたしは花里みのりですけど……
女性スタッフ: やっぱり！ 配信のことは聞いてましたけど、 まさかご本人が来てくれたなんて……！
女性スタッフ: あ……急にごめんなさい。 私、このイベントの広報責任者をしている、野崎と申します
野崎: 実は、娘がMORE MORE JUMP！さんのファンで、 よく一緒に配信を見させてもらってるんです。 だからつい興奮してしまって……
みのり: えっ、本当ですか！？ そ、その、すっごく嬉しいです！
野崎: あ……そういえば、 草薙さんは花里さんと親しそうに話していたけれど……？
寧々: あ、えっと……知り合いなんです。 学校は違うんですけど、 一緒に歌の練習をしたことがあって……
野崎: ああ、お友達だったんですね。 たしかにおふたりは歳も近いですものね
野崎: 今回のブライダルフェスタのターゲットには 花里さんくらいの歳の子も想定していたので嬉しいです。 ——今日は、生配信をする予定と伺ってましたけど……
みのり: はい！　視聴者の今気になってる場所に行って、 どんな場所なのかレポートするっていう配信で、 ちょうど今から回ろうと思ってたんです
野崎: あら、そうだったんですね！ ぜひいろいろ見て回ってください！
みのり: ありがとうございます！ 視聴者さんもブラフェスのことが気になってるみたいですし、 たくさん見させていただきます！
野崎: 視聴者さんも……
寧々: ……？ どうかしましたか、野崎さん
野崎: …………。 あの、花里さん。もしよかったらなんですけど——
野崎: 今回の配信を、 うちからの正式なオファーとさせていただけないでしょうか？
みのり: えっ！？
野崎: 急にごめんなさい。 本来ならマネージャーさんともご相談して 正式な手続きを踏むべきなんですけど……
野崎: せっかくこうしてお会いできたのも何かの縁だと思うので、 もしご迷惑じゃなければお願いしたいと思ったんです。 ……私達の伝えたいことのためにも
みのり: 伝えたいこと……ですか？
野崎: はい。 ——『結婚式の楽しさ』です
野崎: 最近は、結婚式というものに対して、 ハードルを高く感じている方がいるんです。 お金がすごくかかる、というイメージがありますから
野崎: でも、花里さんみたいな若い人達から発信してもらえれば、 『楽しく、気軽に結婚式ができる』ことを 幅広い人に伝えられるんじゃないかって……
みのり: あ……
野崎: ただ……やっぱり急なことなので、 難しければ断っていただいて、まったく問題ありません
みのり: ——わかりました！
みのり: このあとマネージャーに相談しますので、 ちょっとだけ時間をください！
みのり: あ、で、でも—— お仕事でなくても、配信ではしっかりと紹介しますので 安心していただけますと！
野崎: ほ、本当ですか？
みのり: はいっ！ 野崎さんの気持ち、すてきだなあって思ったし…… アイドルとして掴めるチャンスは、掴みたいですから！
寧々: ……！
寧々: （……すごいな、花里さん。 わたしだったら、急に仕事が振られたら対応に悩んじゃいそう）
寧々: （やっぱりプロのアイドルとしてやってるから、 こういう判断も、しっかりできるんだろうな）
野崎: ありがとうございます、花里さん……！ それじゃあマネージャーさんにも、お話させていただきますね
みのり: よろしくお願いします！
みのり: あ、ただ……実はもう配信を始めていて…… 結構みんなを待たせちゃってるので、 先に配信を再開してもいいでしょうか？
野崎: もちろんです。 花里さんさえよければ、いつでも再開してもらって構いません
野崎: あ……もしよかったら、 案内にスタッフをひとりつけましょうか。 そのほうが紹介もしやすいでしょうし——
野崎: そうだわ。 草薙さん、よかったら案内をお願いしてもいいでしょうか？
寧々: えっ？
寧々: わ、わたし……ですか！？
野崎: ええ。お友達みたいだし、 配信もしやすいんじゃないかと思ったのですが……
寧々: そ、それは……そうかもしれない、ですけど……
寧々: （この感じ、多分顔出しで配信だよね……。 しかも、ドレス姿で……）
寧々: （みんなが見るのは花里さんだから、 そんなに気にしなくていいのかもしれないけど、でも——）
みのり: 寧々ちゃん、どうかな！？ あっ、ダメだったら全然大丈夫なんだけど……！！
寧々: うっ……！ 子犬のような目……！
寧々: （……ま、こういうのも経験かもね）
寧々: （わたしも、プロとして世界で活躍したいなら、 これぐらいサラっとできるようになれたほうがいいだろうし）
寧々: ——わかりました。 案内役、引き受けます
野崎: 本当ですか！？ ありがとうございます、草薙さん！
みのり: やったー！ よろしくね、寧々ちゃん！
寧々: うん。 その……よろしく、花里さん
寧々: わたし、配信とか初めてだから、 うまくいかない部分もあるかもしれないけど…… 精一杯頑張るよ
みのり: うんっ！ 一緒にがんばろうねっ！
