# 3. 夢いっぱいの結婚式

みのり: みんな、待たせちゃってごめんね！ 配信、再開だよ～♪
コメント: 『待ってた！』 『おかえり～』
みのり: えへへ、待っててくれてありがとう！
みのり: そしてそして——ここでひとつ嬉しいお知らせがあります！
コメント: 『なになに？』 『さっきの子と何か関係あるの？』
みのり: はいっ！　実はそうなんです！
みのり: なんと……ブライダルフェスタのスタッフさんである 草薙寧々ちゃんに、案内してもらえることになりました！ パチパチパチ～！
寧々: あ……ど、どうも……
コメント: 『あ！　もしかしてさっきの友達ちゃん！？』 『一緒に出てくれるんだ！』
寧々: え、えっと……。 配信をご覧の皆さん、こんにちは……草薙寧々です
寧々: きょ、今日は、よろしく、お願いします……
コメント: 『ドレス綺麗！』 『よろしくね～！』 『あれ？　もしかしてワンダショの子！？』
みのり: えへへ、寧々ちゃんは、ちょっと前にナイトショーで話題になった ワンダーランズ×ショウタイムのキャストさんなんだよ！
みのり: 寧々ちゃんは夕方から始まる『ハッピーウェディングショー』の 主役もやるから、ブライダルフェスタ—— ブラフェスの近くに寄ったら是非見に来てね～！
コメント: 『見に行きたい～！』 『ショーも配信してくれないかな～』
みのり: えへへ、みんな喜んでくれてるよ！ 改めてよろしくね、寧々ちゃん！
寧々: う、うん。よろしく……
みのり: それじゃあ、盛り上がったところで改めて……。 みのりさんぽ、ブラフェス編！ 再開です！
寧々: じゃあ、まずは……、 トレインウェディングのブースを紹介するね
みのり: トレインウェディング……！ パンフレットにものってた、電車でやる結婚式だよね！
みのり: でも……電車で結婚式って、どうやるの？
寧々: 電車と駅の一部を貸し切りにして 車両の中や線路で、式を挙げるんだよ
寧々: ホームの表示も路線も結婚式の特別仕様になってるから、 すごく思い出に残る体験ができるって言ってたな
みのり: ホームの表示……それってつまり、 『愛の楽園行き』みたいな表示もできちゃうってこと！？ それならたしかに、すっごく思い出に残りそう……！
寧々: あ、愛の楽園？は出るかわからないけど……
みのり: それに、電車が結婚式会場になるってことは、 つまり……
アナウンス: ——間もなく、花嫁を乗せた電車が参ります。 危険ですので、ホームにいる皆様は 黄色い線の内側までお下がりください
遥: ——みんな！ 今日は来てくれてありがとう！
遥: 『永遠の幸せ』駅で 私のこと——しっかり受け止めてね？
みのり: は……遥ちゃーーーん！
寧々: へ！？ は、花里さん、どうしたの！？
みのり: こ、この電車に乗って花嫁姿の遥ちゃんが来るって思ったら、 胸が……！
寧々: そ、そういうこと……。 びっくりした……
コメント: 『いつものみのり』 『これぞ通常運行』
寧々: 見てる人のほうが落ち着いてる……。 花里さんっていつもこんな感じなんだ……
みのり: えへへ～、みんないつもごめんね～
みのり: でもでも、すっごくすてきだと思わない！？ ホームに『間もなく花嫁が参ります』ってアナウンスが流れるの！
みのり: それで、扉が開くと花嫁さんが現れて、 みんなでいっぱいフラワーシャワーを浴びせて——
みのり: 最後は発車のベルが鳴る中、 『未来行き』って書かれた電車に乗りこむの！ 想像しただけでロマンチックだよ～！
寧々: なんだか、すごく具体的な妄想……
ブース担当者: ……なるほど。 それはおもしろそうですね
寧々: へっ？
ブース担当者: あ、すみません。このブースの担当者なんですが…… 今演出についていろいろと考えていまして
ブース担当者: アナウンスや電車の表示はすぐにでもできそうですし、 ちょっと取り入れてみようかなと
みのり: ほ、ほんとですか！？ お役に立てたみたいでよかったです！
寧々: も、妄想が、役に立ってる……！
コメント: 『やるじゃん！』 『さすがみのり！』
みのり: えへへ、褒められちゃった……。 これも遥ちゃんのおかげだなぁ
寧々: 桐谷さんのおかげかどうかはわからないけど……
寧々: ま、嬉しそうだからいっか
みのり: よーし！ それじゃあ、次のブースにどんどん行ってみよーう！
寧々: 水族館ウェディングは、 水族館の一部を貸し切って 結婚式を挙げることができるんだ
寧々: 海中トンネルの中を挙式会場にしたり、 新郎新婦の登場の時に、イルカにジャンプしてもらったり…… 水族館っていう場所を活かした演出ができるんだって
みのり: わあ……！ この海中トンネルの写真、きれい……！
みのり: 水と光がキラキラしてて…… 雫ちゃんとかにすっごく似合いそう！
コメント: 『水中の雫様！？』 『それはもう人魚か、ウンディーネか……』 『直視しても大丈夫なのでしょうか？　でも見たい！』
みのり: やっぱりみんなも見たいよね！ あ！　今度雫ちゃんと、水族館に行って配信しようかな……！？
寧々: 次はアウトドアウェディングだよ。 貸し切りのキャンプ場や森林の中で結婚式を挙げられるの
寧々: テントを立てたり、バーベキュー形式の食事をしたり……。 開放的な環境での挙式が特徴なんだって
みのり: バーベキュー……！ それならやっぱり愛莉ちゃんだね！
寧々: そ、そうなの？
みのり: うん！ 愛莉ちゃんが焼いてくれると、 どんなお肉もすっごくおいしくなっちゃうんだ！
みのり: それで、みんなでお腹いっぱいになったあと、 夕陽が落ちて暗くなって——
みのり: キャンドルを持った愛莉ちゃんが、 『今日は来てくれてありがとう！』って ちょっと照れた感じで登場してくれるの……！
寧々: あ……。 それはなんだか素敵だね
コメント: 『うわーー想像したらちょっと泣いちゃった！！』 『愛莉、幸せにな……』 『その愛莉ちゃんを永遠に見守る杉の木になりたい』
みのり: でしょでしょ！？ もしかしてわたし、 ウェディングプランナーに向いてるのかな……！？
コメント: 『いや、プランナーはもうちょっとしっかりしてないと厳しい』 『花里プランナーは親族より号泣して仕事にならない』
みのり: そ、そんなことないよ～！！
寧々: （……花里さん、すっごく楽しんでくれてるな）
寧々: （それに——）
コメント: 『結婚式っていろいろできるんだなぁ』 『ブラフェス、おもしろそう』 『私も行ってみたーい！』
寧々: （配信を見てる人達も、 ブラフェスに興味を持ってくれてる）
寧々: （……やるかどうかちょっと悩んだけど、 案内役、引き受けてよかったな）
ルカ: （——ふふっ）
ルカ: （寧々ちゃん、とっても楽しそうね～♪）
ルカ: （すてきな結婚式の話で、緊張もすっかり取れたみたいだし、 なんだかわたしも楽しく……むにゃむにゃ……）
ルカ: （す～、す～……♪ とっても気持ちよく寝られそうだわ～）
寧々: それじゃあ、次はどこに行こうか
みのり: そうだね、どのエリアもすっごく楽しそうで 悩むけど……あっ！
みのり: 決めた！ 次はここにしよう！
