# 4. みんなでみのりトーク！

志歩: へぇ……綺麗だね
穂波: ふふ、そうだね
穂波: プラネタリウムウェディングなんて初めて知ったけど…… こんな風に壁や天井に星空を映せるなんて、素敵だね
志歩: うん。 いくらでも見てられそう
志歩: ……あ、でも結構時間たってるな。 そろそろ出ようか
穂波: うん！
志歩: う……。 急に明るいところに出たから、ちょっと目がチカチカする……
穂波: わ、わたしも……。 ちょっとベンチで休もっか
穂波: ——志歩ちゃん、今日はつきあってくれてありがとう。 前来た時も楽しかったから、 つい行きたくなっちゃって……
志歩: 別にいいよ。 練習に必要なものの買い出しは終わったし、 このあとは特に用事もなかったしね
志歩: それに、思ったよりも見ごたえあるし。 ライブハウスでの結婚式なんていうのもあるなんて 知らなかったな
穂波: ふふっ、実際ステージで楽器まで弾けるなんて思わなかったよね
志歩: そうだね。 バンドが結婚式のために演奏しに来るっていうのは よく聞くけど——
？？？: ——あれ？
？？？: もしかしてそこにいるの……穂波ちゃんと志歩ちゃん？
志歩: え？
穂波: え……絵名さん！？
絵名: やっぱり穂波ちゃん達だ。 ふたりで遊びに来たの？
穂波: はい。絵名さんは、どうしてここに？
絵名: 私は、展示されてるドレスを見に来たんだ
絵名: 絵画教室の油絵の課題で描いてみようかなって思ってて。 あのフワっとした質感を描くのが結構難しいんだよね
絵名: ふたりは、ドレスのコーナーには行ってみた？ すぐそこにあるし、試着とかもできるみたいだよ
穂波: あ、わたしは前回着させてもらったので、 今回は——
？？？: あっ！ あったよ、ドレスの試着コーナー！
志歩: ……え？ この声って……
志歩: ……みのり！？
みのり: え～、このコーナーではなんと、 ドレスの試着ができちゃうようです！
みのり: ……っていうか、 ここに並んでるドレス、全部着れちゃうんだ？ すご～い！
コメント: 『今映ってる赤いドレスいいな～』 『ミニスカートのウェディングドレスもあるんだ。かわいい』
寧々: メイクやヘアセットもプロの人にやってもらえるから、 手ぶらで来てもすぐに花嫁姿になれちゃうんだ。 ドレスも種類があるから、好きなのが見つかるんじゃないかな
コメント: 『おお～本格的！』 『どれを着るかで１時間以上迷いそう』
みのり: ふふ、こちらの試着コーナー、ブラフェスの目玉だそうです！ ブラフェスに来た時は、みんなも試着してみてね！
みのり: ということで——
みのり: さっそくわたしも今から、 変身しちゃおうと思いますっ！
コメント: 『やった～～～～！！』 『みのりちゃんの花嫁姿、楽しみ～！』 『わたしはピンクがいいな！　でも白とかブルーも似合いそう！』
みのり: えへへ、どれを着るかは、登場するまでのお楽しみだよ～♪
みのり: じゃあわたしは、着替えにいってきま——
寧々: あ……！　ちょ、ちょっと待って花里さん
みのり: へ？
寧々: その……花里さんが着替えてるあいだ、配信はどうすればいい？ ヘアセットがあるから、最低でも30分はかかるけど……
みのり: あ……そ、そうだ～！ パパパって着替えれば大丈夫って思っちゃってて、 全然考えてなかった……！
コメント: 『30分か～、何してよう』 『みのりのトークがないと寂しいな』
寧々: あ……
寧々: そ、そうだよね……。 配信で無言だとさすがに……
コメント: 『じゃあ、ここから30分は 寧々ちゃんのトークコーナーになるのかな？』
みのり・寧々: 『え？』
コメント: 『たしかに！』 『もっと寧々ちゃんのこと知りたい！』
寧々: わ、わたしの……！？
みのり: み、みんな！ 寧々ちゃんは普段配信してる人じゃないから、 さすがに急にフリートークは——
コメント: 『えー！』 『普通にしゃべってくれるだけでいいんだけどな～』 『でも無理言っちゃうと悪いよ』
寧々: …………う…………
寧々: す…………少し、だけなら
みのり: えっ！？
寧々: その……わたしも俳優を目指してるし…… 期待してる人がいるなら、 これくらいのアドリブはできるようにならないとなって……
みのり: で、でも大丈夫……！？ すごく顔が青いけど……！！
コメント: 『寧々ちゃんのトークタイム！？』 『フェニランの話聞ける？』 『待ってました！』
コメント: 『寧々ちゃんトークか！』 『何話してくれるんだろ？』
みのり: コ、コメントのスピードがすごい……！
寧々: こ、ここまで反応があるとは……
寧々: そ、それじゃあ花里さん……！ ここはわたしに任せて……行ってきて……！
みのり: う、うん……
みのり: （ほ……本当に、大丈夫かな？ これから戦いに行く人みたいな顔になってたけど……）
寧々: じゃあ……何を話すかだけど……
コメント: 『寧々ちゃんとみのりってどうやって知り合ったの？』 『普段のみのりってどんな感じ？』 『寧々ちゃんから見たみのりってどんな印象か知りたい！』
寧々: あ……なんか、 花里さんについて知りたいってコメントが多い、かな……？
寧々: そ、それじゃあここは……。 『は、花里さんのこと話してみよう、コーナー』、 かいさ～い……
寧々: な、なんちゃって……
コメント: 『やったー！　突発企画！』 『神回確定』 『永久保存版だな』
寧々: ははは……
寧々: えっと……、 最初に出会った時のことから話したほうがいいかな
寧々: でも、それを話すにはほし…… えっと、他の友達の話もしないといけないし、 そもそも学校が違う話もしなくちゃいけないし……
寧々: あ、あれ……？ でもあんまりプライベートのことは話さないほうがいいよね……
みのり: （ね、寧々ちゃんの頭から煙が出ちゃってる～！）
みのり: （どうしよう……！　みんなは寧々ちゃんのトークを 楽しみにしてくれてるけど、 寧々ちゃんは完全にパニックになっちゃってる……！）
みのり: （このまま着替えに行っちゃって、 本当に大丈夫かな～！？）
？？？: みのり！
みのり: え……？
みのり: 志歩ちゃん——それにみんなも！？ 来てたの！？
志歩: うん、ここでたまたま会ったんだ。 ……って……
志歩: ごめん、もしかして配信中だった？ さっきもスマホに向かって何かしゃべってるみたいだったし……
みのり: う、うん……。実は……！ 今はお友達に場をつないでもらってるんだけど……
絵名: そうだったんだ。邪魔しちゃってごめんね
穂波: わたし達は別のコーナー見てるから、 気にしないで続けててほしいな
みのり: う、うん！　ごめんね～！
みのり: また今度会った時、いっぱい話そ——
みのり: ……ん？ いっぱい、話して……
みのり: あ、あのーーー！ ちょっとお願いしたいことがあるのですがっ！
志歩: わ。ビックリした
穂波: どうしたの？　花里さん
みのり: そ、その！ もしよければなんだけど……！
みのり: みんな、わたしのお友達と一緒に『みのりトーク』を して頂けませんでしょうかっ！
絵名: みのり、トーク……？
志歩: なるほど。 そういう理由で、あそこで草薙さんが頑張ってるんだ
みのり: う、うん……。 それで——
みのり: もう限界！って感じだから、 なんとかしてあげたくって！
志歩: ……そっか……
志歩: …………わかった。 顔出しナシで声だけなら、協力してもいいよ
みのり: ほ、ホントに！？
志歩: まあ、さすがにあの状態の草薙さんを放っておくのは ちょっとかわいそうだしね
穂波: わたしも、うまく話せるかわからないけど…… 頑張ってみるよ
絵名: ……あー。 ふたりがいるなら、私はいなくてもって思うけど……
絵名: ま、いっか。 乗りかかった船だしね
みのり: 穂波ちゃん、絵名ちゃんも……！！ 本当にありがとう！！
みのり: じゃあ——あとはよろしくお願いします！ わたしは、急いで変身してきますっ！
穂波: うん。いってらっしゃい
志歩: それじゃ——草薙さんのヘルプに行こうか
寧々: ……と、いうわけで……！
寧々: 花里さんのお友達の３人が、 トークに参加してくれることになりました……！
志歩・穂波・絵名: 『よろしくお願いします』
コメント: 『おお～！』 『みのりちゃんの友達オールスターズ！？』 『こんなに集まるなんてびっくり！』
寧々: （さっき話を聞いた時は驚いたけど……）
寧々: （助けてもらえてよかったな。 お芝居ならともかく、トークだとどうしても緊張しちゃうし）
寧々: （でも……ここから、どう話を振ったらいいんだろう）
寧々: （望月さんと日野森さんはともかく、 東雲さんとはあんまり話したことがないし……）
穂波: ——草薙さん、ここまで何の話をしてたんですか？
寧々: あ、えっと……『みのりトーク』っていって、 花里さんのことを話してたんだ
絵名: みのりちゃんのこと？
寧々: はい。 どんな関係かとか、今までどういったことがあったかとか——
志歩: 関係か……
志歩: 私は、最初はただのクラスメイトだったな。 １年の時に同じクラスで
絵名: へえ、そうだったんだ
寧々: えっと……花里さんの第一印象って、どんな感じだった？
志歩: 第一印象か……うーん……
志歩: やたらと話しかけてくる子……かな
絵名: それ、ちょっと嫌がってない？
志歩: そういうわけじゃないですよ。 ただ、その時の私が、ひとりでいるほうが好きだっただけで
志歩: でもちょっとずつ、昼ご飯を一緒に食べたり、 飼育委員会の仕事を教えてもらったりして、 仲良くなっていって——
志歩: 飼育員体験で、一緒に動物園に行ったりもしたな
コメント: 『あ！ そういえば前に友達と動物園行ったって話してた！』 『その時一緒だった子か！』
寧々: 動物園で、飼育員体験……。 なんだかおもしろそうだね
寧々: あ、ちなみに、どんなことしたの？
志歩: 小屋の掃除とか、動物の餌やりとかかな
志歩: そういえばハシビロコウに餌をあげようとしたら、 みのりが完全にスルーされてて…… 悪いんだけどちょっと笑っちゃったな
コメント: 『なんか想像できるな』 『かわいそうかわいい』
志歩: あ、でも最後はちゃんと仲良くなってたよ？ 親友になったって言ってたしね
絵名: ふふっ、ハシビロコウと親友ってどういうこと？
絵名: でも、今のなんとなく想像できるな。 みのりちゃん、ちょっとおっちょこちょいで可愛いんだよね
絵名: 私はスポジョイパークで遊んだ時に仲良くなったんだけど、 その時も、ローラースケートで私の友達を助けたと思ったら 勢い余って思いっきり転んじゃってさ
穂波: えっ？ そ、それって大丈夫だったんですか？
絵名: うん、ケガはなかったみたい。 むしろ私の友達のこと気にしてたくらいだよ
寧々: ふふっ、なんだか花里さんっぽいエピソードですね。 なんでも全力で頑張って……ちょっとおもしろくて
穂波: そういえばこの前もそうだったな
穂波: ディスクドッグの大会にケガで出られなくなっちゃった人に、 わたしが代わりに出ましょうか！？って言いだした時は びっくりしました
絵名: え！？　それ、どういう状況！？
寧々: （……よかった。 うまく話せるか心配だったけど、ちゃんと盛り上がってる）
コメント: 『知らない話がザクザク出てくるー！』 『こういう風にみのりの話聞くの、楽しいな』
寧々: （花里さんのファンも楽しんでるみたいだし、 本当によかった）
寧々: （……それにしても——）
寧々: （花里さんって、 本当にいろんな人と友達なんだな）
寧々: （この調子なら、30分どころか １時間くらい話してられそう）
穂波: そうだ、草薙さんのお話も聞きたいな
寧々: え？　わ、わたしの？
志歩: 私も気になる。 草薙さんのみのりエピソード、聞かせてよ
寧々: そ、そうだね。 うまく話せるかわからないけど……
寧々: えっと、わたしが印象に残ってるのは——
