# 5. ウェディングショーの舞台裏

寧々: ——それで、花里さんといろんなところで特訓して お互いファンフェスタに出たんだ
絵名: へえ、あのファンフェスタに出るまで そんなに努力してたんだ
穂波: 花里さんもだけど、草薙さんもすごいですよね
寧々: い、いえ。わたしはそんなことないですけど……
みのりの声: ——みんな～！　準備できたよ～！
寧々: あ……！ あの声って……
絵名: みのりちゃんだよね。 じゃあ30分経ったんだ。よかった
コメント: 『寧々ちゃんもお友達のみんなもありがとう！』 『いろんなエピソード聞けてよかった～』
穂波: ふふ、お疲れさまです、草薙さん
寧々: 皆さん、ありがとうございました。 おかげで助かりました
絵名: どういたしまして。 って言っても、ただしゃべってただけだけど
絵名: それじゃここからは、 みのりちゃんのお披露目コーナーにしよっか
志歩: そうですね。 みのり、準備はいい？
みのりの声: うんっ！
みのりの声: ——大変長らくお待たせしました！
みのりの声: 新婦花里みのり、登場です！ 皆様、拍手でお迎えください！
みのり: じゃじゃ～ん！
みのり: えへへ……こんな風に変身しちゃいました！
みのり: ど、どうかな？ クルクル～♪　なんちゃって
コメント: 『似合ってる！』 『ピンクも似合うな』 『かわいすぎて涙出てきた』
みのり: えへへ……。 みんな、ありがとう！
寧々: すごく似合ってるね、花里さん……！
穂波: うん！ ……あ、このドレス、いろんな場所に お花のデザインが入ってるんだ。可愛いな
絵名: 色もいいよね。 みのりちゃんのふわっとした雰囲気に合ってるっていうか
志歩: よく似合ってるよ、みのり
みのり: えへへ……そんなに褒められると照れちゃうな～
コメント: 『ドレスいいなあ！　着てみた～い！』 『ブラフェスちょっと行ってみようかな？』
寧々: ……視聴者のみんなも、ブラフェスに興味持ってくれてるみたい。 花里さんのおかげだね
穂波: よかったね、花里さん！
みのり: いえいえ、そんな！ それより、皆さん！ みのりトークへのご協力、本当にありがとうございました！
コメント: 『楽しかった！』 『みのりはいつでもブレないことがわかった』 『またこういうコーナー開いてほしいな～』
志歩: どういたしまして。 役に立ててよかったよ
みのり: よーし、それじゃあドレスに着替えたところで、 次のブースに——
みのり: って思ったけど……！ みんな、このあとの予定は大丈夫！？ 寧々ちゃんも、そろそろショーの準備とかあるんじゃ……
絵名: 私は今日は時間あるけど…… ショーって？
みのり: あ、寧々ちゃんは、 夕方からやるウェディングショーに、主役で出るんだ！
志歩: へえ……ちょっとおもしろそう。 それ見てから帰ろうか
穂波: うん！ みんなにも、いいお土産話になりそうだしね
寧々: ふふ、ありがとう
寧々: ——花里さん。時間はまだ大丈夫だよ。 あと１時間くらいしたら行かないとだけど……
寧々: ごめん、野崎さんから電話だ。 少し出るね
みのり: うん！
寧々: ——はい、草薙です。 ……はい、はい
寧々: え？ ……あ、はい！　聞いてみようと思います
寧々: ——花里さん、ちょっといい？ 野崎さんから提案があって……
みのり: え？　なになに？
寧々: あのね、 『よければショーの準備風景を見に来ませんか』って
みのり: え！？ そ、そんな、スタッフさんしか見られないようなところ 見せてもらっていいの！？
寧々: うん。 準備風景も配信してもらえたらありがたいっていうことだと 思うんだけど……
寧々: 演出家さんや他のキャストさん達と頑張って作ったショーだから わたしも見てもらえたら嬉しいな
みのり: ……うん！ ぜひぜひ！
寧々: じゃあ、野崎さんにも伝えておくね
みのり: あ、でも……。 ここで舞台裏に行くなら、 みんなとはいったんお別れになっちゃう……！？
志歩: それはそうだね。 部外者の私達が行ったら困るだろうし
みのり: うぅ……！ わたしから誘ったのにごめんなさい……！
絵名: そっちの事情もあるんだから、 気にしなくて大丈夫だよ
穂波: うん。 じゃあ花里さん、ショーが始まったら客席で会おうね
みのり: うん！
コメント: 『ここまでありがとう～！』 『みんなええ子や』 『バイバーイ！』
みのり: ——さて！　こちらが本日のショーの準備室です！ みんな、見えるかな？
コメント: 『お～！　キャストさんがいっぱいいる！』 『こういうの初めて見た！』 『寧々ちゃんはいつもこういうところにいるんだね～』
コメント: 『そういえばドレスやタキシードの人ばっかりだけど、 あれが衣装なのかな？』
みのり: あ、たしかに！ やっぱりブライダルイベントのショーだから、 ドレスとタキシードが——って……
みのり: 背中に、羽がついてるような……？
寧々: うん。あの衣装を着てる人達は 全員天使の役なんだ
みのり: 天使？
寧々: うん。『結婚式の天使』の役
寧々: ……って言われてもよくわからないよね。 えっと、内容を簡単に説明してもいい？
みのり: うんっ！ ぜひぜひお願いします
寧々: ——今日のステージ、『ハッピーウェディングショー』は 『自分達のスタイルで幸せいっぱいの式を作っちゃおう！』が テーマになってるんだ
寧々: わたしがやる主人公の女性は、最初、 『結婚式はやらなくていいかな』って思ってて
寧々: でもそこに、いろんな結婚式をつかさどる、 結婚式の天使が現れるの
寧々: 女性は結婚式の天使にいろんな結婚式を見せられて—— ちょっとずつ気持ちを変えていくんだ
みのり: へえ……！ あ、もしかしていろいろな結婚式って—— 今日見たトレインウェディングとか、水族館の結婚式とか？
寧々: うん、そうだよ
寧々: それで最後、 ライブハウスの結婚式を見た女性は大事なことを思い出すの
みのり: 大事なこと……？
寧々: その女性が、婚約相手と出会った時のことだよ
寧々: 女性は、あるアイドルのライブをきっかけに相手の男性と 出会って結ばれたの。そのことを思い出した女性は、 ライブハウスで結婚式を挙げることを決めるんだ
みのり: アイドルのライブがきっかけで、 ライブハウスで結婚式……！ すてきだな～！！
コメント: 『ライブで出会った人と結婚とかいいなあ！』 『友達も呼んだらほんとにライブみたいな結婚式できそう！』
みのり: うんうん、わかるわかる！
寧々: えっと……ショーの内容はこんな感じかな
みのり: ありがとう寧々ちゃん！ 今日のステージ、ますます楽しみになっちゃった♪
寧々: ふふ、よかった
男性: ——僕も、そう言ってもらえると嬉しい
みのり: わわっ！　えっと、このお方は……！？
寧々: あ、ハッピーウェディングショーの演出家の岡村さんだよ
岡村: はじめまして。 今日は宣伝してもらえるということで、感謝しています
みのり: あ……わざわざありがとうございます！ 花里みのりです！
みのり: このあとのショーステージ、 すっごく楽しみにしてます！
岡村: ありがとう。 このショーは結婚式の楽しさをたくさん伝えたいと思って 作りこんできたから、それを感じてもらえたらいいな
みのり: 結婚式の楽しさ……
岡村: 最近は、結婚式をやらない人も増えているだろう？
岡村: もちろん、やるもやらないも、その人の選択だ。 やらなくてもなんの問題もない
岡村: ただ、この歳になって振り返ると思うんだ。 やはりあの時間は、 幸せを分かち合える特別な時間だった……とね
岡村: もちろん費用面で控える方が多いのも事実だろうが—— その魅力を知らないまま、やらないという選択を取るのは 少々寂しいと……僕はそう思うんだ
岡村: だから今回は、その楽しさを伝えていきたいと思ってね。 ……今日は頑張ろう、草薙さん
寧々: はい！
みのり: …………
みのり: （岡村さんも、野崎さんも、それに寧々ちゃんも—— 気持ちは同じなんだ）
みのり: （“少しでもいいから結婚式の楽しさを知ってもらいたい”って）
みのり: ……ふふっ。 ますます見るのが楽しみになりました！
岡村: それはよかった。 それでは我々も、気合いを入れて最後の確認を——
スタッフ: た……大変です、岡村さん！
岡村: ん？　どうしたんだ急に？
スタッフ: キャストのひとりが、転倒してしまって——
みのり・寧々: 『え……！？』
