# 6. ピンチヒッターはアイドル

コメント: 『それじゃあ、再開待ってるね！』
岡村: ……そうか、捻挫だけか。 大事がなくてよかった
キャスト: すみません、こんな時に……
岡村: 起きてしまったことは仕方ない。 今は医務室で安静にしておくんだ。あとはこちらで考える
キャスト: はい……ありがとうございます
岡村: ……ふぅ。 ああは言ったが……
寧々: あ、あの…… 彼女が担当する最後のパートは……
岡村: ……内容を変更せざるをえないだろうな
みのり: え……？
みのり: あ、あの！ ショーを変更しないといけないって、どういうことなんですか！？ その、代わりの人とかは……
寧々: ——あの人が担当する予定だったのは 最後のシーンで活躍する、ライブハウスの結婚式の天使なんだ。 だから……ダンスと歌の両方ができないといけなくて……
寧々: 今日のキャストにもある程度ダンスができるキャストはいるけど、 踊りながら歌もってなると……
岡村: そもそも、そういうキャストは 他の役をやることになっているからな……
スタッフ: ——岡村さん！ 彼女、おそらく歌だけならできると言ってくれてます。 これでいきますか？
岡村: ……一番現実的な案ではあるが……。 ダンスができないのは……苦しいな
岡村: ライブハウスの天使のパフォーマンスを見て、 主人公は結婚式を決意する
岡村: だからダンスなしだと、他の天使との差別化が難しい……。 脚本も、パフォーマンス込みで観客の目を引くことを 考えて構成してるし……
みのり: あ……
岡村: ……しかし、代役が見つからない以上は歌だけで やるしかない。 ……それで準備を進めよう
寧々: で、でも……！
岡村: 気持ちはわかるが、時間がない。 限られた時間の中でブラッシュアップしていこう
寧々: …………っ
寧々: ……はい
みのり: …………
みのり: （……本当に、それでいいのかな）
みのり: （だってみんな——）
岡村: ただ、この歳になって振り返ると思うんだ。 やはりあの時間は、 幸せを分かち合える特別な時間だった……とね
岡村: だから今回は、その楽しさを伝えていきたいと思ってね。 ……今日は頑張ろう、草薙さん
みのり: （伝えたいことがあって——届けたいものがあって、 今日までがんばってきたんだ）
みのり: （……でもこのままじゃ、 それを完全な形でお客さんに伝えられない）
みのり: （どうすれば——）
みのり: ——あのっ！
みのり: その役……わたしにやらせてもらえませんか！？
寧々: え……！？ 花里さんが！？
岡村: ……申し出はありがたい。 だが、さすがに今からでは——
みのり: わたし、 ショーの経験はないんですけど、歌とダンスだったらできます！
みのり: 毎日……本当に毎日、歌とダンスはやってます！ 現役の——アイドルなので！
寧々: あ……
岡村: ……。 ……そうか、たしかに……
みのり: ……もちろん、ライブハウスの天使さんの人と 同じくらいっていうのは難しいと思います
みのり: だから——時間ギリギリまでチャレンジさせてください！ それで無理だったら——
みのり: む、無理だったら……。 えーっと、えーっと……だ、代案は出ないんですけど……！
みのり: ——岡村さんも、スタッフさん達とキャストさん達も、 みんなこの日のために、 がんばってきたんだと思うんです
みのり: だからその想いを——何もしないで無駄にしたくないんです
みのり: それに、お客さんはこのステージを 楽しみにしてると思うから……！ もしわたしにできることがあるなら、やりたいんです！
寧々: 花里さん……
寧々: ——岡村さん、お願いします！！
寧々: 花里さんならきっと、 役を全うしてくれます！
岡村: …………
岡村: 僕は、プロとしてこのショーに関わってる。 半端なことはできない
みのり: あ……
岡村: だから——
岡村: 本番20分前に最終チェックをさせてもらう。 難しいと判断したら、代役は使わず歌唱のみでいく
岡村: ……それが限界だ。それでも、構わないか
みのり: ……！　はい、大丈夫です！
寧々: あ……ありがとうございます
岡村: ……いや、こちらこそありがとう
岡村: ではさっそく向こうで練習に入ろう
みのり: ——はいっ！
みのり: よ……よかった……！
寧々: ありがとう……花里さん……！
寧々: でも——配信は大丈夫なの？
みのり: うん、ちょっと待ってもらうことになっちゃうけど…… でもきっと、みんなわかってくれると思うから！
みのり: このステージ、絶対成功させようね！
寧々: うん……！
みのり: じゃあわたし、向こうで練習してきます！ 気合い入れてがんばるぞ～！
寧々: ……やっぱりすごいな、花里さん。 あんな風に飛び込んでいくなんて
ルカ: 『ふふ、とてもすてきな子ね～♪』
寧々: わ、ルカさん……！ もしかして今の、聞いてたの？
ルカ: 『ええ、ポケットの中でだけどね～♪』
ルカ: 『でもポケットの中でも、 あの花里さんっていう子の、 まっすぐな気持ちが伝わってきたわ～』
寧々: ……うん。かっこいいよね
ルカ: 『ええ♪　それに、寧々ちゃんのお友達って感じがしたわ～♪』
寧々: ……え？
ルカ: 『寧々ちゃんも花里さんも、 みんなの気持ちに応えよう、笑顔にしよう、って がんばってるでしょう～？』
寧々: あ……
寧々: ……ありがとう。 そう言ってもらえると嬉しいな
寧々: それじゃあ——
寧々: わたしも、花里さんを支えられるように頑張らないとね
岡村: ——ワン、ツー、スリー、フォー！
岡村: そこまで！ ……たしかに動きは悪くない。だがこれはミュージカルショーだ。 従来のアイドルダンスより、もっと大きく！　全身で動いてくれ！
みのり: は、はい！
寧々: あ……その分、歌う時は声がブレやすいから気をつけてね！ いつもより腹式呼吸を意識するといいかも
みのり: う、うん……！ ありがとう、寧々ちゃん！
みのり: ——もう１回、やらせてください！
みのり: はぁ……はぁ……はぁ……
みのり: い……今のでどうでしょうか……！
岡村: …………
岡村: ——これなら、問題ない
みのり: ……！　っていうことは……！
岡村: ああ。代役としてよろしく頼むよ、花里さん
みのり: や、やったー！ よかったぁ……！
寧々: うん……。本当によかった……
スタッフ: それでは——本番スタンバイ、よろしくお願いします！
みのり: あ……！ もう、すぐに本番なんだね……！
寧々: だね。 それじゃあ……
寧々: 本番、頑張ろう！　花里さん！
みのり: うんっ！
みのり: ——あ！　でもその前に……
みのり: みんなにも見てもらいたいから—— スマホを舞台袖に置いて撮ってもいいかな？
寧々: うん、わかった！ 許可をもらえるか聞いてみるね
