# 7. 一緒にウェディングライブ♡

絵名: わ……！　すごい人！
穂波: 本当ですね……！ 会場中の人が集まってるみたいですね
志歩: だね。 草薙さんも結構気合が入ってるみたいだったし、楽しみだな
志歩: でも……
志歩: みのり、見当たらないな。 もうすぐ開演だけど……まだ配信してるのかな？
絵名: たしかに、本番ってなったら 一番最前列にいるんじゃないかなって思ってたけど——
アナウンスの声: 皆様、大変長らくお待たせいたしました
アナウンスの声: それでは、これより—— 『ハッピーウェディングショー』、開幕です！
穂波: あ……。 ショー、始まっちゃいますね
絵名: まあ、すぐに来るかもしれないし、 見ながら待ってようか
志歩: そうですね……
女性: 『……結婚式、か……』
女性: 『ちょっと興味はあるけど……どうしようかな』
女性: 『あの人はあんまり乗り気じゃないし それに、いざやるとなったら準備も大変で、 お金もかかるみたいだし……』
女性: 『……やっぱり、 別にやらなくてもいいかな……』
結婚式の天使A: 『あらあら～？ 本当にそれでいいのかしら？』
女性: 『え……？　あ、あなた達は……？』
結婚式の天使B: 『僕達は結婚式の天使！ 君に結婚式の魅力を伝えに来たんだ！』
女性: 『け……結婚式の天使？　何それ……？』
結婚式の天使C: 『ふっふっふ。 今日は君に嫌と言うほど結婚式の楽しさを教えてあげよう！』
結婚式の天使D: 『ちょっと、嫌、なんて言わせちゃダメでしょ～？』
穂波: わあ……！ 衣装、とっても素敵だね！
志歩: 天使がドレスとかタキシードを着てるっていうのも、 ちょっと変わってておもしろいね
絵名: ドレスとかの宣伝も兼ねてる、って感じかな。 結構いいアイディア——
絵名: ……って、あそこにいるのって……！
ライブハウスの天使: 『——結婚式のこと知らないまま やらないって決めちゃうなんて絶対絶対もったいないよ！』
穂波: は……花里さん！？
絵名: ど、どういうこと！？ ゲスト出演とか！？
志歩: わからないけど……。 何かあって、協力することになったのかな
ライブハウスの天使: 『そこで——今日はあなたをいろいろな結婚式の世界に 招待しちゃいます！』
女性: 『け、結婚式の世界って……？』
結婚式の天使A: 『ふふ、言葉で説明するより実際に見てみましょう！ ——えいっ！』
女性: 『こ、ここは……。電車……？』
結婚式の天使A: 『まずはトレインウェディング！ ここでは、電車を貸し切りにして結婚式を挙げられるの！』
結婚式の天使A: 『ほら、窓の外を見て。 この特別な景色はあなた達のためだけにあるのよ！』
女性: 『わあ……！　綺麗……！ なんだか旅行してるみたい……』
結婚式の天使B: 『さあ、今度は僕の番！ アウトドアウェディングを紹介するよ！』
志歩: ……なるほど。 こういう風にいろんな結婚式を紹介していく話なんだ
穂波: あ、じゃあ……花里さんも結婚式を紹介するのかな？
絵名: あっちにいる事情はよくわからないけど…… ちょっと楽しみになってきたかも
女性: 『ここは……キャンプ場？』
結婚式の天使B: 『ああ。アウトドアウェディングは大自然の中でやる結婚式だから ドレス姿でバーベキューだってできちゃうんだ！』
女性: 『へえ……！ そんな結婚式もあるんだ！』
結婚式の天使C: 『おっと、僕の結婚式も負けてないよ！ 今度は水族館の中で挙げる結婚式だ！』
女性: 『海中トンネルの中にバージンロードが……！』
結婚式の天使C: 『それだけじゃないよ！ イルカ達に祝福されながら誓いのキスなんて素敵だろう？』
女性: 『……ふふっ。 なんだか映画の中のプリンセスみたいだな』
結婚式の天使D: 『ふふ、乗り気になってきたみたいだね！ それじゃあ、お次は——』
みのり: （いよいよ、次がわたしの番だ……！）
みのり: （セリフもダンスも歌も覚えたけど…… やっぱり緊張しちゃうな……）
みのり: （でも、絶対にやりきる！ お客さんの笑顔のために、このステージを成功させなくちゃ！）
結婚式の天使D: 『——ふふ、わたしの結婚式の魅力も伝えられたみたいね！』
女性: 『うん……！ ありがとう、天使さん！』
みのり: （よし……行こう！）
ライブハウスの天使: 『——さあ、最後はわたし！ とっておきの結婚式を紹介するね！』
絵名: あ……！ みのりちゃんの番だ！
ライブハウスの天使: 『わたしの結婚式は——ライブハウスウェディング！』
女性: 『ライブハウスウェディング？』
ライブハウスの天使: 『そう！　歌って踊って、みんなで一緒に盛り上がりながら 結婚式ができるの！』
ライブハウスの天使: 『例えるなら——まるで……』
ライブハウスの天使: 『……ま、まるで……』
みのり: …………
絵名: ……あれ？ みのりちゃん？
穂波: どうしたんだろう、急に黙っちゃったけど……
志歩: …………。 もしかして、みのり……
みのり: （……ど、どうしよう……）
みのり: （さっきまで覚えてたのに…… 急にセリフが、飛んじゃった……！）
みのり: （わたしのセリフきっかけで音が流れるのに、 このままじゃ——）
みのり: （せっかくのステージが、台無しになっちゃう……！）
観客達: あれ？ 天使が黙っちゃったぞ？
観客達: これも演出なのかな？ でも、長いね
みのり: ……っ
寧々: （花里さん……）
女性: 『みんなで一緒に盛り上がる……か』
女性: 『それってもしかして——アイドルのライブみたいに？』
ライブハウスの天使: 『え……？』
みのり: （ここ、寧々ちゃんのセリフは ないはずなのに……）
女性: 『わたしね、今の婚約者と初めて会ったのが ライブハウスなんだ』
女性: 『同じアイドルが好きで、そこから意気投合して……。 だから、この結婚式には結構興味があるの』
女性: 『まあ、わたしが花嫁としてライブを……っていうのは 柄じゃないかもしれないけど』
女性: 『あの時のアイドルが見せてくれたみたいな…… 楽しい結婚式ができたら素敵だろうな』
女性: 『……天使さんはどう思う？ わたしにも、できると思う？』
ライブハウスの天使: 『——きっとできるよ！』
ライブハウスの天使: 『では……ここはひとつわたしが、 ライブハウスの結婚式をお見せしましょうっ！』
女性: 『えっ？』
ライブハウスの天使: 『みんな！ ——ハッピーウェディングライブの始まりだよ！』
ライブハウスの天使: 『さあ、客席のみんなも手拍子して、 一緒にハッピーになっちゃおう！』
ライブハウスの天使: 『——はいっ！　はいっ！』
観客達: え……なんか本当のライブみたいになってない？
観客達: あはは、こういうのもおもしろいね！ はいっ！　はいっ！
ライブハウスの天使: 『みんな手拍子ありがとう！ それじゃあ、いっくよ～！』
ライブハウスの天使: 『♪————！　♪————！』
穂波: 志歩ちゃん、 一緒に手拍子しない？
志歩: え？ いや、私はこういうのは……
絵名: ふふ、ちょっと気持ちわかるな。 私もどっちかっていうとそっちのタイプだし
絵名: でも……
ライブハウスの天使: 『♪————！　♪————！』
絵名: ——今日は、してもいいかもね
志歩: …………それもそうですね
ライブハウスの天使: 『よーし、それじゃあみんな！ もっともっといくよー！』
寧々: （……よかった）
寧々: （最終チェックで見た時よりも ずっといい動きになってる）
寧々: （それに——）
寧々: （ちゃんと、お客さんひとりひとりの目を見てる）
寧々: （見えてるよ、あなたに笑顔になってほしいんだよ、って 語りかけてるみたい）
寧々: （これが——花里さんのパフォーマンスなんだ）
ライブハウスの天使: 『♪————！　♪——……』
ライブハウスの天使: 『……みんなありがとう！ みんなのおかげで最高のウェディングライブができたよ！』
ライブハウスの天使: 『あなたは、どうだった？』
女性: 『すごく楽しかった……！』
女性: 『それに、昨日のことみたいに思い出せたんだ。 あの人と出会った時のこと』
女性: 『ライブのセトリがよかった、振りがよかった、って話し合って、 朝まではしゃいで——お互いちょっとずつ好きになっていった あの日のこと』
ライブハウスの天使: 『そっか……。 えへへ、よかった！』
女性: 『……決めた。 わたし、結婚式やってみる』
女性: 『大切な人と、忘れられない素敵な思い出を作りたいから！』
結婚式の天使達: 『その言葉、待ってました！』
結婚式の天使達: 『それじゃあ、みんなで魔法をかけるよ！ ３、２、１——えいっ！』
女性: 『わっ……！』
女性: 『わ、わたし……ドレスに……！？』
ライブハウスの天使: 『そう！　あなたが願ってくれたから、 願いが形になったんだよ！』
女性: 『願いが形に……』
女性: 『素敵なドレス……。 このドレスであの人と結婚式を挙げられたらいいな……』
絵名: もしかして、着替えたの！？ 今の一瞬で！？
志歩: みたいですね。 もちろん、仕込みがあるとは思いますけど……
穂波: でも、すごいね……！ 本当に魔法みたい
ライブハウスの天使: 『——ふふ、あとは一歩踏み出すだけだね！ 準備はいいかな？』
女性: 『もちろん！』
ライブハウスの天使: 『それじゃあ、大好きな人の所へ行って伝えよう！』
ライブハウスの天使: 『“結婚式をやろう！”って！』
女性: 『うん！』
