# 8. 結婚式と同じくらい

みのり: ——と、いうわけで……
みのり: 今日のみのりさんぽは フェニックス・ブライダルフェスタからお送りしました～！
みのり: 気がついたら配信時間がすごいことになってるし、 みのりさんぽ特別編！って感じになっちゃったけど……
みのり: みんな、どうだった？ 楽しかったかな？
コメント: 『楽しすぎてあっという間だった』 『みのりとみのりの友達のこともいっぱい知れてよかった！』 『今日のブラフェス、行きたかった～！　明日絶対行く！』
寧々: ……楽しんでもらえたみたいだね。 よかった
コメント: 『寧々ちゃんとの会話、面白かった～』 『また寧々ちゃんに来てほしい』 『寧々ちゃんのショー、最高だった！』
寧々: あ……
寧々: ふふ、ありがとう。 ちょっと恥ずかしいけど……嬉しいな
みのり: あ、そうだ、寧々ちゃん！
みのり: 改めて——セリフが飛んじゃった時助けてくれて、 本当にありがとうございました！
寧々: べ、別にたいしたことしてないよ
寧々: それに……わたしも、頭が真っ白になっちゃう気持ち、わかるから
みのり: 寧々ちゃんも？
寧々: うん、まあ……実は
寧々: ていうか花里さんも、 アドリブにすぐに合わせられててすごかったよ
寧々: ——でも、こっちからもありがとうって言わせてほしいな
寧々: 花里さんのダンスと歌のおかげで、 みんなをちゃんと笑顔にできたから
寧々: 今度はまた、お客さんとしてショーを見にきてほしいな。 必ず、花里さんの心に残るショーを見せるから
みのり: 寧々ちゃん……
みのり: ——うんっ！
みのり: それじゃあ、今日のみのりさんぽはここまで！ みんな、また見にきてね～！
寧々: バイバイ！
みのり: 配信終了ボタンもちゃんと押したし……。 うん、これでよし！
寧々: はぁ……。 無事に終わってよかった
みのり: えへへ、今日は本当にありがとう、寧々ちゃん！ ——あ！
志歩: ふたりとも、お疲れさま
みのり: みんな！
みのり: ご、ごめんね～！ 一緒にショーを見ようって約束してたのに……！
寧々: あ、そっか……！ すみません、花里さんは悪くなくて——
絵名: そんなの全然気にしなくていいって。 何か事情があったっぽいしね
穂波: 花里さんのライブも楽しくて、 草薙さんの着替えも魔法みたいだったから お客さんみんな楽しそうだったよ
寧々: そっか……よかった……
絵名: あ——そうだ。 話は変わるんだけど……
絵名: 私、客席のほうからショーを録ってたんだよね。 録画オッケーだったから
絵名: で、これ——モモジャンの配信でも使えると思うんだ
みのり: え？
みのりの声: 『では……ここはひとつわたしが、 ライブハウスの結婚式をお見せしましょうっ！』
みのりの声: 『みんな！ ——ハッピーウェディングライブの始まりだよ！』
みのり: わ……！　すごいよく録れてる……！
穂波: ブレも少なくて、音も綺麗に聴き取れますね。 花里さんが振り返るのにぴったりかも
絵名: でしょ？ 表情とかもバッチリ録れてるし、 ひとりで見るだけじゃもったいないな～って
絵名: それに、みのりちゃんの演技とかステージを見る機会なんて そうそうないし。 みんなで実況したら楽しそうじゃない？
みのり: た、たしかに……！
みのり: ねぇ、寧々ちゃん！ このショーの動画って、配信で使っても大丈夫かな？
寧々: 野崎さんに確認する必要はありそうだけど…… でもきっと、使うことは大丈夫なんじゃないかな
寧々: むしろ、花里さんの配信なら大歓迎してくれそう。 電話して確認してみるね
みのり: わあ、ありがとう～！
寧々: それでは、失礼します
寧々: ……許可がもらえてよかったな。 さっそく花里さんに——
ルカ: 『お疲れさま、寧々ちゃん♪』
寧々: あ……ルカさん！
ルカ: 『こっそり覗いてたのよ～。 ショーも配信もうまくいって、 本当によかったわね♪』
寧々: ……うん、ありがとう
寧々: なんだか今日は、いろんな経験ができたな。 アルバイトに、配信に、いつもしないトークに……
ルカ: 『……ふふ』
ルカ: 『じゃあ、今日っていう日も、 結婚式の日と同じくらい 幸せな思い出になったかもしれないわね～♪』
寧々: あ……
寧々: もしかしたらそうかもね。 かなり濃い１日だったし
ルカ: 『でしょう？』
ルカ: 『それにしても……花嫁さんっていいわねぇ』
ルカ: 『帰ったら、ブライダルショーをやろうって みんなに言ってみようかしら～？』
寧々: そうだね。 今度はセカイでそういうショーをやってみよっか
寧々: ごめん、おまたせ。 ……あれ？　望月さん達は……
みのり: あ、みんなは用事があるから そろそろ帰らなきゃって！ 寧々ちゃんによろしくって言ってたよ
寧々: そっか。 あ……花里さん、野崎さんに確認とってきたよ。 ショーの映像、配信で使っていいって
みのり: 本当！？ わーい、ありがたく使わせてもらいます！
みのり: それじゃあ——わたし達も着替えて帰ろうか！
寧々: あ……えっと、一緒に……？ わたし、多分片づけとかあるかもしれないけど……
みのり: うん、待ってるよ！
みのり: はっ。ご迷惑じゃなければ、ですけど……！
寧々: ぜ、全然迷惑なんかじゃないって。 むしろ、その……
みのり: えっ？
寧々: ……えっと、嬉しいっていうか……
みのり: ほ、ほんと！？　よかったあ！
みのり: ねえねえ、せっかくだからごはん食べていこうよ！ この辺りでおいしそうなお店あるんだ！
寧々: へえ、いいね。 朝からずっと動いてたから、いくらでも食べられそう
みのり: わたしも！ じゃあ急いで着替えちゃお～！
みのり: ……うわわっ！ や、やっぱりドレスって、 裾が長いから踏んじゃうよ～！
寧々: ふふっ、花里さん。 転ばないように、気をつけてね
みのり: えへへ……はーいっ！
