# 2. 奏のスランプ

瑞希: えーーーーっと、つまり今の話をまとめると……
瑞希: 奏、スランプになってるってこと？
奏: …………ごめん
まふゆ: ……作り続けるって言ったのに
奏: うっ……
絵名: ちょっと、そういうのやめなさいよね。 奏だって好きでスランプになってるわけじゃないんだから
絵名: 私はわかるよ。描きたいけどイメージどおりにならなくて 何回も描き直すことって、たまにあるから
まふゆ: たまに？　いつもそうじゃない？
絵名: うるさい！
リン: ……それで、どうしてここに集まったの？
リン: 一斉に来て騒がれるとうるさいんだけど
ミク: リン、この前は、みんなが来ると楽しいって……
リン: …………
リン: ……それで、どうしてここに集まったの？
瑞希: （あ、スルーした）
奏: ……ひとりでいてもアイディアがまとまらないなら、 相談したほうがいいかもしれないと思って
絵名: んー、でも、私も瑞希も曲は作れないからなぁ……。 あ、でもまふゆなら……
まふゆ: ……私が何か言っても意味がない
まふゆ: 私には、誰かを救えるような曲は作れないから
奏: ……そっか
奏: 何かヒントだけでも見つけられればって 思ったんだけど……
ミク: じゃあ——いつもと違うことをしたら？
奏: え？
リン: ……うん。今のままじゃダメなら、 今までしたことない、新しいことをしたらいいんじゃない？
瑞希: 新しいこと……
瑞希: あ、それなら——！
ミク: あ……
絵名: ん？　どうしたの、ミク
リン: ——来る
絵名: え？
？？？: ——あら
MEIKO: みんな揃って、出迎えに来てくれたの？
ミク: ……メイコ
絵名・瑞希: 『えっ！？』
瑞希: やー、びっくりしたなぁ。 まさかリンに続いてメイコまで来るなんて
絵名: ね。この前の人形もそうだったけど、 突然誰か現れるなんて、ほんと変なところ
瑞希: まっ、なんにしても、これから仲良く——
MEIKO: ——最初に言っておくけど、 私のことは気にしないで頂戴
絵名: え？
MEIKO: あなた達に手を貸すのはミクやリンで十分でしょう
MEIKO: 私は違う観点からあなた達を見守ることにするわ
瑞希: 違う観点、って……
MEIKO: だから、私のことはいないものだと思っていい
MEIKO: ……わかったら、どうぞ話を続けて
奏: あ……うん
絵名: ……なんか、冷たくない？
まふゆ: そう？
絵名: あんたには聞いてないから
瑞希: んー、まあそっけない感じはするかもね。 でも、それはそれとして……
瑞希: ボクは暁山瑞希！ で、左から奏とまふゆと絵名！　よろしくね、メイコ！
MEIKO: ……いないものだと思っていい、と言ったはずだけど
瑞希: えー、でも名前くらいは教えてもいいじゃん？ ね？
MEIKO: ……そうね
まふゆ: それで……結局どうするの？
絵名: あ、えっと、新しいことをやればーって話になって……
瑞希: そうそう！ それで提案なんだけどさ！
瑞希: みんなで、日帰りミステリーツアーしてみない！？
奏: 日帰り……ミステリーツアー？
リン: ミステリーツアーって、何？
瑞希: えーっと、どこに行くかわからない旅行、 みたいな感じかな？
瑞希: ボクがコースを考えるから、 みんなはついてくるだけでオッケー！
瑞希: どこに行くかは、着いてのお楽しみ！ どうどう？
瑞希: 今まで行ったことないような場所に行けば、 奏もきっといろんなアイディアがわいてくるはずだよ！
絵名: ……まあ、私は別にいいけど……
まふゆ: 奏の曲作りが進むなら、なんでもいい
奏: うっ……
奏: ……そうだね。 曲を作るためにできることは全部しなくちゃ
奏: 行こう、瑞希
瑞希: やった……！
瑞希: それじゃ、ミステリーツアー決定～！ コースが決まったら、連絡するね～！！
MEIKO: …………
