# 5. 最後の心霊スポット

リン: ……ねえ、メイコ
リン: どうして、みんなにあんな風に言ったの？
MEIKO: あんな風、って？
リン: 『私のことはいないものだと思って』って
ミク: ……うん。みんなのことを知りたいなら、 みんなと話したほうがいいと思う
MEIKO: ……そうね。それもひとつの手段だわ
MEIKO: でも、近くなりすぎて見えなくなることもある
MEIKO: だから私は、距離を置いて、 あの子達を見守ることにしたの
リン: え……？
MEIKO: まふゆの想いでできた、この誰もいないセカイに、 あの３人だけは出入りできる
MEIKO: つまり、まふゆにとって、あの３人はとても大切で、 欠かせない存在
MEIKO: でも、あの３人も何か抱えこんでいる気がするの。 私は、その正体を知りたい
MEIKO: 特にあの子——瑞希は、大きな想いを抱えているみたいだから
ミク: …………
瑞希: ……でもさ、なんとなく、 ボク達って似てるような気がしたんだ
瑞希: 周りに少しずつ自分の形を変えられそうになってるところとかさ。 それに抵抗したり、受け入れたりして——
瑞希: そうやって必死になってるうちに疲れて、 全部どうでもよくなっちゃう。 ……そんな感じが、似てるなって
ミク: ……前、瑞希はまふゆに、 『自分と似てる』って言ってた
MEIKO: 似てる……
リン: 瑞希が、まふゆに……
リン: まふゆは、ミクのそばで黙ってることが多いし、 瑞希はわたしにリボンつけて遊んだりいっつもうるさいから タイプは全然違うけどね
リン: ……でも
リン: なんでだろう。わたしも、ちょっと似てるって思うな……
MEIKO: …………そう。 もしもそうなら、あの子は……
MEIKO: 一体、どんな想いを抱えて笑っているのかしら
瑞希: 本日最後の心霊スポットはこちらで～す♪
瑞希: 奏！　ここで曲のイメージまとまんないと帰れないから、 がんばってね～！
奏: う……が、頑張る……
絵名: ここって……学校？
瑞希: うん。音楽室に生徒の霊が出るっていうウワサがある学校なんだ
瑞希: なんでも、ピアノの全国コンクールに出られるくらい すごい女の子がいたらしいんだけど——
瑞希: みんなからの期待がプレッシャーになって、 それに耐えられなくて、死んじゃったんだってさ
瑞希: ……で、校舎を取り壊そうとするとその霊が邪魔して いつもケガ人が出ちゃうから、 取り壊しの計画がなくなっちゃったという！
絵名: だからそういう話、わざわざしなくていいから……
瑞希: えー、だってせっかく心霊スポットに来てるんだし、 そういう話したほうが——
まふゆ: ……期待をかけられて、か
瑞希: あっ……
まふゆ: それでよかったのかも
まふゆ: 余計なものがなくなって、ひとりになれたなら
絵名: え？　なんでよ
まふゆ: ——そのほうが、ずっと楽だから
瑞希: まふゆ……
絵名: みんなと旅行してる最中に言うことじゃなくない？ ……ってちょっと！
奏: あ、校舎のほうに行っちゃった……
瑞希: あ、待ってまふゆ！ 奏、絵名、ボク達も一緒に行こう
絵名: あーもー、勝手な行動しないでよね！
奏: あれ、まふゆ……いない
瑞希: え？　ホント？
絵名: まさか、校舎の中に入ってないよね
瑞希: 入口は鍵がかかってたし、 窓から入ろうとしてたらさすがに気づきそうだけど……
瑞希: まふゆー！
奏: 返事、ないね……
瑞希: …………
瑞希: ちょっとボク、あっちのほう探してくる！ ふたりはまふゆにメッセージ送って、門のほうで待っててー！
絵名: あ、ちょっと、瑞希！
瑞希: （こっちにもいない……。 もしかして、ホントに校舎の中に入っちゃったのかな）
瑞希: （でも扉や窓は閉まってるみたい。 行き違っちゃってるだけならいいんだけど）
瑞希: ……あ
まふゆ: それでよかったのかも
まふゆ: 余計なものがなくなって、ひとりになれたなら
まふゆ: ——そのほうが、ずっと楽だから
瑞希: まふゆ——
瑞希: さすがにないと思うけど……。 でも、もしかしたら……
瑞希: ——行ってみよう
