# 7. ひと時の幸福

瑞希: ……そういえば、桜が咲いてるってことは、 もう新学期なんだよねー
瑞希: もし、ボク達が同じクラスになったら、 どんな感じだと思う？
絵名: 同じクラス？ あー……あんまり想像できないな
絵名: みんなで体育の授業受けたりするわけでしょ？ イメージわかなすぎ
奏: 体育か……。 疲れるから、あんまりやりたくないな……
瑞希: それなら、ボクがスタミナのつけかた教えてあげるよ！ 運動は得意だしねー♪
奏: 体力あったほうがいいのはわかるけど、 でもやっぱり疲れるのは……
瑞希: あはは、そう言うと思った～！ ま、楽しく運動したくなったら、いつでもボクに聞いてよ！
瑞希: で、勉強のことはまふゆに聞けばオッケーでしょ？
まふゆ: …………。 答えしか教えないよ
瑞希: それで十分！　めちゃめちゃ助かる！
絵名: それじゃ、勉強にならないでしょ
瑞希: まふゆは、どう思う？ みんなと同じクラスだったら
まふゆ: ……絵名は、毎日遅刻してそう
絵名: は？　サラっと失礼なこと言わないでよね
まふゆ: そう思ったから言っただけ
奏: でも、美術の授業にはちゃんと出てそう
瑞希: わかるー！　でも絵名って描いてる時ウンウンうなったり、 急に『こんなんじゃない！』って言うから、 隣になったらかなりうるさそうだよね～
絵名: そんなことしてないでしょ！
瑞希: え？　自覚なかったのー？
絵名: ……え、嘘。そんなに独りごと言ってる？
奏: ……たまに、ミュートし忘れてる時とかは……
まふゆ: たまに？　結構、の間違いじゃない？
絵名: えっ、ちょっと、教えてよ！
瑞希: あはは！　 でもあの声聞くと、絵名ががんばってるなーってわかって 結構好きだよ、ボク
絵名: あのね……。 ていうか、そんなこと言ったら瑞希だって——
瑞希: あーしゃべったしゃべった。 なんか、最後のほうはフツーにおしゃべりしちゃったね
絵名: 本当、話すだけならわざわざこんな怖いところまで 来なくてもよかったのに……
奏: でも、楽しかった
奏: それに——今なら曲も作れる気がしてるよ
瑞希: え？　ホント？
奏: うん。瑞希がいろんな場所に連れていってくれて、 いろんな話をしてくれたから
絵名: 嘘。あの話で曲作れるようになったの？
奏: うん。神社の姉妹の話とか、廃校の女の子の話…… わたしの知らないところで、救われてない子達が まだたくさんいるって気づけた
奏: その話を聞いてたら『この子達を救えるのはどんな曲なんだろう』 『この子達にも届くような曲を作りたい』って思えて ……自然とイメージがまとまってきたんだ
奏: 本当にありがとう、瑞希
瑞希: そっか……よかった！！
瑞希: やー、奏と絵名が結構怖がりだってこと知らないで 誘っちゃったからどうなることかと思ったけど、 奏の役に立てたならよかったよ！
絵名: 私の役には全然立ってないけどね……。 ま、あの桜にはいいインスピレーションもらったかも
まふゆ: ……それより、大丈夫なの？　時間。 最寄りの駅までのバスが５時に来るって言ってなかった？
瑞希: あ、そうだね。 じゃあそろそろ移動しよっか！
奏: まふゆは、今日どうだった？
まふゆ: ……いつも行かないような場所に行ったから……
まふゆ: おもしろかったような気がする
奏: そっか。よかった
絵名: そう思うならもうちょっと楽しそうな顔 すればいいのに……
まふゆ: 絵名は、ずっと顔がひきつってたね
絵名: 普通はこういうところ来たらひきつるの！
瑞希: ……ふふ
瑞希: （よかった。３人とも楽しそう）
瑞希: （ボクも、今日はすごく楽しかったな。 みんなの意外なところたくさん見れちゃったし）
瑞希: （……また、こういう風に、どこかに行って遊べたらいいな。 来月とか……来年とか……）
瑞希: （うん！　そうしよう！）
瑞希: ねえみんな！
絵名: ん？　何？
瑞希: 今日はすっごく楽しかったし、こんな風にまた来年も……
瑞希: また……来年も……
奏: ……瑞希？
瑞希: （……なんだろう、これ？）
瑞希: （何か、胸につかえて、言葉が出てこない……）
奏: どうしたの？
瑞希: ……あ、えと……
瑞希: あはは、言おうとしたこと忘れちゃった
絵名: えぇ？　もう、ボケるの早すぎでしょ。 しっかりしてよね
絵名: っていうか、もうすぐバス来ちゃうよ。 早く行かないと
瑞希: あ、う、うん
瑞希: （……なんで今、言えなかったんだろう）
絵名の声: 瑞希ー！
瑞希: あ、う、うん！ 今行くー！
