# 8. 隠した気持ち

瑞希: （……ふふ、みんな寝ちゃった）
瑞希: （普段こんなに歩き回ることなんてないだろうから、 疲れちゃったよね）
瑞希: （……奏と絵名は夜も作業してるし、 まふゆは昼に学校行ってるからやること多いし）
瑞希: （それなのにつきあってくれて……嬉しかったな）
瑞希: （今度はあんまり歩き回らなくてすむような コースを考えなくっちゃね）
瑞希: （——初めてかもしれないな。 誰かと、来年も一緒にいたいなんて思うの）
瑞希: （……今までは、そんなこと全然思わなかったのに）
瑞希: （いつも、今が楽しければそれでよくって、 これからも、そんな感じなんだろうなって考えてた）
瑞希: （でも今は——）
瑞希: （……だけど）
瑞希: （なんだろう、この感じ。 胸の奥がつかえてるみたいな気がする）
瑞希: （一体、なんで——）
MEIKO: これからも、あの子達と一緒にいられるといいわね
瑞希: （……これからも……？）
瑞希: （これからも一緒にいるなら、 ボクは……伝えるのかな）
瑞希: （ボクのことを、みんなに——）
瑞希: …………ああ、そっか
瑞希: （話せないって思ってるんだ）
瑞希: （ずっとずっと、無駄だったから）
瑞希: （来年も一緒にいたいのに、ボクは、 『どうせまた無駄になる』って、どこかで思ってるんだ）
瑞希: （……だから言えないんだね）
瑞希: （『また来年も』——って）
瑞希: （自分のことが話せないなら、本当の友達になんてなれないのに）
瑞希: （……あーあ）
瑞希: （『お互いのこと、なんにも知らないからもっと知ろう』 なんて考えておいて——）
瑞希: ボクが一番、何も伝えられてないじゃないか……
絵名: ん……
絵名: （瑞希……？）
瑞希: はー！　みんなお疲れ！ すっかり暗くなっちゃったねー
奏: 首……痛い……
瑞希: あはは、奏、途中から思いっきり横向いて寝てたもんね～
まふゆ: ……私はもう帰らないと
瑞希: そっか。まふゆは、家族より早く帰らないといけないんだよね
奏: またね、まふゆ
まふゆ: うん。それじゃあ……また
瑞希: バイバイ！　暗いから気をつけてねー
絵名: じゃあね。 ……で、私達はどうする？
絵名: いつもみたいにファミレスでご飯してもいいけど……
瑞希: あー……
瑞希: 今日はここで解散にしよっか。 ふたりとも歩き回って疲れたでしょ？
絵名: え……
奏: そうだね。ずっと歩いてたから、ちょっと足が痛いかも
瑞希: でしょ？　 ちゃんとお風呂入ってマッサージしたほうがいいよ！
奏: うん。ありがとう、瑞希。 じゃあね
瑞希: バイバーイ！ ……あれ？
瑞希: 絵名も奏と同じ方向じゃなかったっけ？ この辺で他に用あるの？
絵名: 別にそういうわけじゃないけど……
絵名: ——瑞希、大丈夫？
瑞希: え？　大丈夫って、何が？
絵名: 何が……っていうとうまく言えないけど、 なんとなく……
瑞希: えー？　ボクの顔、疲れて見える？ あ、もしかしてクマあるとか！？
絵名: そういうのじゃなくて……
瑞希: なーんだ！　よかったぁ！
瑞希: ま、さすがに今日はたくさん歩いたから、 ボクも疲れちゃったのかもねー
瑞希: 心配してくれてありがと、絵名
絵名: ………………本当に大丈夫なの？
瑞希: 大丈夫、大丈夫！ 心配性だな～
瑞希: ボクより絵名のほうが疲れてるだろうし、 今日はゆっくり寝たほうがいいよ
瑞希: あ、ボクはちょっと気になるショップ寄ってこうと思うから この辺でバイバイだけど
絵名: ……うん。じゃあ、またね。 あ、次の曲の素材、明日送るから見といてよ
瑞希: オッケー！　じゃ、バイバーイ！
絵名: …………
絵名: 見間違いじゃ……なかったよね……？
