# 4. 憂鬱な朝

絵名: んん、あと５分……。 昨日遅くまでやってたんだから……
絵名: あーもう！　うるさい！
絵名: ふあ……。 まだ６時じゃん
絵名: ねむ……
絵名: （雪平先生との待ち合わせは ８時半に会場前……）
絵名: ………………
絵名: あいつの絵、か……
絵名: （最近見てないけど、相変わらずすごいんだろうな）
絵名: （見に来るお客さんもたくさんいるだろうし）
絵名: （やっぱり、憂鬱だな……）
リンの声: 『——絵名』
絵名: ……えっ？
絵名: わっ！　ふたりとも、もう来たの？
リン: 『朝から行くって言ってたから』
レン: 『ご、ごめんね。まだ早かった……？』
絵名: ……大丈夫。 おかげで、あとに引けなくなったしね
リン: 『え？』
絵名: なんでもない。 じゃ、準備するからちょっと待ってて
絵名: ……はあ、時間どおりついた
絵名: えっと、雪平先生は……
雪平: ——東雲さん、おはようございます
絵名: あ……！ おはようございます
絵名: 今日はよろしくお願いします
雪平: はい、今回は東雲先生のご厚意で 個展の作業をさせていただけることになりました。 開場準備をしながら学んでいきましょう
雪平: それと、本日は東雲先生の娘さんとしてではなく、 あくまで私の一生徒として扱います。 東雲さんもそのつもりでいてください
絵名: ……はい
絵名: ……でも、大丈夫……ですか？
絵名: 私が来るって知ったら、父はあまりいい顔しないんじゃ……
雪平: それは問題ありません。 事前に東雲さんを手伝わせてもらえるよう、話は通してあります
絵名: そう、なんですか……
絵名: （……あいつ、私が絵に関わるの嫌がりそうだけど……）
雪平: それでは、作業の前に……
雪平: 東雲先生に挨拶に行きましょうか
絵名: ……えっ！？
父親: …………
スタッフ: 東雲先生、絵に当たる照明の角度は 現状のイメージで大丈夫ですか？
父親: ……ああ、問題ない。 そのまま進めてくれ
スタッフ: わかりました。 それでは失礼します
雪平の声: ——東雲先生
父親: ……ん？
雪平: 本日は、突然のことにも関わらず 課外授業の実施を受け入れていただき、ありがとうございます
雪平: 生徒共々、精一杯尽力させていただきますので よろしくお願いいたします
父親: ……雪平。その話しかた、どうにかならないのか。 堅苦しくてむず痒くなる
雪平: 私も仕事で来ていますので
雪平: では、改めて。 ——こちらが本日お世話になる東雲さんです
絵名: あ……っ、その、よろしくお願いします
父親: ……ああ
父親: よろしく頼む
絵名: あっ……
絵名: （……相変わらず、何考えてるかよくわかんないな）
雪平: ……東雲先生は相変わらずですね
雪平: まあ、いいでしょう。 では東雲さん、早速作業を始めますよ
雪平: あの奥に立っている方が展示スタッフのリーダーです。 今回私達は他のスタッフと同じように扱ってもらう予定なので、 まずは作業の指示をもらいに行きましょう
絵名: は、はい……
絵名: ……っと、この絵はここかな。 キャプションもつけて、と……
絵名: （レイアウト表どおりに絵を飾る作業、か……。 絵も重いし、やっぱり体力使うな）
絵名: （それに——）
絵名: （……あいつの絵、久々に見るけど……）
絵名: （…………やっぱり、すごいな）
絵名: （——少し見ただけで、違うってわかる）
絵名: （モチーフが自然と目に飛び込んできて、 胸の中に入ってくる感じがする）
絵名: （色の使いかたもすごく綺麗で…… ううん、そういう技術的なことがどうでもよくなるくらい）
絵名: （目が、離せなくなる……）
絵名: （……やっぱり、見なきゃよかった……）
レン: 『わ……。これが、絵名ちゃんのお父さんの絵？』
絵名: あ……ふたりとも……
絵名: ……うん、そう
リン: 『……きれいな絵だね』
絵名: …………まあ、プロの画家だしね
レン: 『え……？』
レン: 『絵名ちゃん……お父さんの絵、好きじゃないの？』
絵名: ……そういうわけじゃないよ
絵名: 昔は好きだったし、よく真似したりもしてた
絵名: でも、今は……
絵名: こうやって絵を見ると、思い知らされるから
絵名: （私は……“持ってない”側なんだって）
絵名: （……こんな私が……本当に……）
レン: 『絵名ちゃん……』
？？？: ——東雲さん
絵名: あ……！
