# 5. 向き合わなきゃ

雪平: ——東雲さん、準備はどうですか？
絵名: あ……雪平先生
絵名: こっち側は設置できました。 あとは掃除をやれば終わりです
雪平: なるほど。 それでは、絵はどうでしたか？
絵名: え……？
雪平: 東雲先生の絵から、何か学ぶことはありましたか
絵名: あ……
絵名: ……えっと、すみません。 作業に集中してたので、あまり見れてなくて
雪平: ……なるほど
雪平: では、一緒に見てみましょう
絵名: …………え？
雪平: そうですね……
雪平: では、この絵—— 何を描いているか、わかりますか？
絵名: それって……
絵名: ……『夜に咲く牡丹』……
絵名: たしか、私が産まれた日の夜……。 病院の帰り道に咲いてた、一輪の牡丹を描いたって聞きました
雪平: ……それだけですか？
絵名: え？
雪平: それは、東雲さんが“聞いた”絵の情報です
雪平: 私が言っているのは、そういうことではありません。 東雲さんがこの絵を見て、何を感じ取ったかです
絵名: 何を、感じ取ったか……
雪平: はい。 １枚１枚、自分自身の目で見て、感じ取ってください
雪平: その絵に何が描かれているのかを
絵名: 自分の、目で……
雪平: ……東雲さんの残りの仕事は、私がやっておきます
雪平: ——では
レン: 『絵名ちゃん……』
絵名: …………
絵名: （……正直、あいつの絵を見るのはやっぱり……嫌）
絵名: （自分がどれだけ遠いか、思い知らされるから）
絵名: （だけど……雪平先生が感じろって言うなら…… その先に何か、私にとって必要なものがあるのかもしれない）
絵名: （それなら——）
絵名: （見なくちゃ。 ちゃんと、あいつの絵を……）
絵名: ……ごめんね、レン、リン。心配かけちゃって
絵名: ちゃんと、見ていくよ
レン: 『……！』
レン: 『で、でも……無理、しないでね』
絵名: うん、大丈夫
絵名: じゃあ、最初のほうから見ていこっかな。 向こうに行こうか
リン: 『この絵も、きれいだね』
レン: 『うん……。 それに、すごく迫力があるな……』
絵名: ……うん
絵名: （……本当に、どの絵も……圧倒される）
絵名: （構図の切りかたも独創的だし、色の乗せかたも——）
レン: 『あ……』
レン: 『この、夜の川の絵……すごく不思議な感じがする。 ……現実じゃなくて、夢の中にあるみたいな……』
絵名: ああ、それ。……実は、うちの近くにある川なんだよね
レン: 『え……そうなの？』
絵名: うん、でもこの絵と違って普通の場所なんだ。 私も昔１回描いたんだけど、つまんない絵になっちゃってさ
絵名: なのに、あいつが描くと……こうなるんだよね
リン: 『そうなんだ……』
レン: 『本当に、すごいね……』
絵名: うん……
絵名: でも……この絵を感じ取れって言われても、やっぱりわかんないな
絵名: 構図を工夫して、川が大きく見えるようにしてるのは わかるけど……
レン: 『感じる……』
レン: 『……あ……』
リン: 『どうしたの？』
レン: 『えっと、なんとなく、なんだけど……』
レン: 『……なんだか、暗い感じがする、かも』
絵名: 暗い……
リン: 『でも、他の絵もそんな感じがする』
レン: 『たしかに、夜の絵が多いような気がするね……』
絵名: それは多分、この個展のテーマが『夜更け』だからだと思う。 だから、夜にまつわる絵が多いんじゃない？
リン: 『そっか……』
絵名: でも……
レン: 『どうしたの？』
絵名: あ……描いた時期によって、雰囲気が違ってるなって思って
絵名: 最初のほうに見た絵は、夜っていっても、 月の光が印象的に描かれてたり 街の明かりで照らされてたり……
絵名: ほんの少しだけど、明るく感じるっていうか
絵名: でも……この壁——中期に描いたエリアの絵は違う気がする
レン: 『どこが、違うの？』
絵名: んー……なんて言えばいいんだろ……。 私も、はっきりわかるわけじゃないんだけど、 もっと暗いっていうか——
リン: 『もっと、暗い……』
リン: 『……あの絵、とか？』
絵名: え？　あ……
リン: 『真っ暗な部屋に、空き缶と……絵の具がたくさん散らばってる』
レン: 『絵を描くための……キャンバスっていうんだっけ。 あれも、倒れてるね……』
レン: 『なんだか、怖いな……』
絵名: この絵……昔、小さい頃に見た……
リン: 『そうなの？』
絵名: ……うん。アトリエに置いてるのを見たんだ
絵名: でも、なんだかあいつがすごく嫌そうな顔してて……。 すぐ絵を片づけちゃったんだよね
リン: 『絵名に、見せたくなかったのかな』
絵名: そうかもね。でも、なんで——
絵名: ……あれ？
絵名: そういえば、なんだか、この絵…… いつもよりも、筆使いが荒い気がする
レン: 『え？』
絵名: ……あいつの絵って、もともと荒いっていうか、 筆跡が残るように描くタッチなんだけど……
絵名: この絵は、なんだろ……。 もっと乱雑になってるっていうか、投げやりな感じが——
絵名: 焦ったり、苦しんでるような感じが……するのかな
リン: 『焦ったり、苦しんでる……？』
絵名: うん、なんか……どうでもよくなってるっていうか
絵名: でも、描かなきゃって追い詰められてる、感じ……？
レン: 『追い詰められてる……』
リン: 『前の絵名みたいに？』
絵名: え……？
絵名: 描かなきゃ……なんでもいいから描かなきゃ！
絵名: このまま描けなかったら私は本当に——
絵名: …………っ
絵名: ……どうして？
絵名: どうして……描けないの……？
絵名: なんで描けないのよ……っ！！
絵名: （……そういえば……）
絵名: （私も、あの時はこういう絵を描いてた気がする）
絵名: （あいつに否定されて、 描いても描いても、いい絵だって思えなくて—— どうすればいいのか……わからなくなってた時）
絵名: （出来は全然違うけど、 こんな風に、荒いタッチになって……）
レン: 『もしかして……』
レン: 『絵名ちゃんのお父さん、絵を描くの、つらかったのかな』
絵名: え……？
絵名: （絵を描くのが、つらかった？）
絵名: （……あいつが？）
絵名: （でも……たしかにこの絵からは苦しさを感じる）
絵名: （……どうして？）
絵名: （こんなに……こっちが悔しくなるくらい描けるのに……）
絵名: （どうして……こんな、つらくて、苦しい絵を描いてるの……？）
リン: 『あ……』
リン: 『——絵名、次の絵……さっきの』
絵名: ……！
絵名: （牡丹の絵……）
雪平: １枚１枚、自分自身の目で見て、感じ取ってください
雪平: その絵に何が描かれているのかを
絵名: （わかんない。わかんない、けど……）
絵名: （私の目で見て、感じてみよう。 思い込みとか、今までの記憶とか抜きで）
絵名: （そこに……答えが、あるのかもしれない）
