# 6. 夜更けの景色

絵名: （この牡丹の絵……）
絵名: （さっきまで見てた絵よりも、明るい気がする）
絵名: （さっきの絵は、影がすごく濃くて、 散らばった絵の具も、キャンバスも…… 全部、どうでもいいものみたいに見えた）
絵名: （でも、この絵は……少し違う）
絵名: （牡丹は、月の光に照らされて……まるで、生きてるみたい）
絵名: （だけど、牡丹の周りの、夜の風景——）
絵名: （そこは乱雑に塗られてる感じがする。 牡丹は、すごく丁寧に塗られてるのに）
リン: 『……この絵、ちょっと変。 花はきれいだけど、それ以外はすごく暗い感じがする』
レン: 『うん……不思議な絵だね』
レン: 『……絵名ちゃんのお父さんは、 どんな気持ちでこの絵を描いたんだろ』
絵名: わかんない、けど……
絵名: この絵には、他の絵と違って 光……みたいなのがある、気がする
レン: 『光……』
絵名: ……うん。影と入り混じってるような感じもするけど…… 明確に光を描こうとしてるような……
絵名: でも……“光”を描きたいだけなら こういう絵にはならない気がするし……
絵名: （……何を思って、描いたんだろ……）
雪平の声: ——東雲さん
絵名: あ……
雪平: どうですか。 この絵からは……何か感じ取れましたか？
絵名: …………
絵名: ……なんだか、苦しい感じがしました
雪平: 苦しい、ですか
絵名: ……はい……
絵名: 牡丹はすごく綺麗に見えるけど、 周りの景色が、乱雑に描かれてて、なんだか……
絵名: ……あ……いや、でも……
雪平: ……なんですか？ 感じたまま、話してみてください
絵名: あ、はい。……えっと……
絵名: …………
絵名: ……今までの絵を見てきて、思ったんです
絵名: どうしてかはわからないんですけど、この頃の絵って…… 全部、すごく苦しい感じがして……
絵名: 苦しいけど、描くしかない。 なんとなく……そんな感じがしてたんですけど……
絵名: ……ただ——
絵名: この絵は……その苦しさの中に、何かを……
絵名: 多分……“救い”みたいなものを、描いてる…… そんな気がして……
雪平: …………
雪平: ……なるほど、東雲さんはそう感じ取りましたか
絵名: え……？
雪平: ——彼はある時期、大きな壁にぶつかっていました
雪平: その頃のことを、私はよく覚えています
雪平: 彼は画家として人生を歩み始めたにも関わらず、 描いた絵は誰にも理解されず、見向きもされず
雪平: 地を這いつくばるように、ひたすら描き続けていました
絵名: …………！
雪平: 生活も苦しかったと聞きました。 奥さんに支えられて、どうにか食べていける…… そんな状態だったと
雪平: そんなある日—— 彼に、娘が産まれました
絵名: え……
雪平: 彼は自分に問いかけました
雪平: “自分はこのままでいいのか” “画家を辞めたほうがいいのではないか”……と
雪平: そして、これで最後にしようと描いた絵が この『夜に咲く牡丹』だと聞いています
絵名: 画家を、辞める……？
絵名: 嘘でしょ？　だって……
雪平: ——そうですね。 東雲さんも知ってのとおり、彼は画家を辞められませんでした
雪平: 彼がどう苦しみ、どう答えを見つけたか—— 私は、詳しく知りません
雪平: ただおそらく……
雪平: 彼は、絵と共に生き続ける覚悟を決めたのだと思います
絵名: 覚悟……
絵名: …………
雪平: ……さて、もうそろそろ開場時間ですね。 このあたりで課外授業は終わりとしましょう
絵名: あ……は、はい
絵名: …………あの、先生
雪平: はい、なんでしょうか
絵名: …………もう少し、絵を見ていっていいですか？
絵名: もう一度……見たくて
雪平: かまいませんよ。 では——私はこれで失礼します
絵名: はい
絵名: ……ありがとう、ございました
