# 7. 感じ取る想いは

瑞希: とうちゃーく！
奏: ここが、絵名のお父さんの個展会場か……
奏: 個展っていうと、もうちょっと小さいところで やるイメージあるけど…… やっぱり絵名のお父さんってすごいんだね
瑞希: だね！　どんな絵があるんだろ！
まふゆ: ……今回のテーマは“夜更け”みたいだから 夜に関係する絵が多そうだね
瑞希: え、そうなんだ！ ていうか、まふゆ詳しいね？
まふゆ: 奏が気になってたみたいだから、一緒に調べてた
奏: 絵名のお父さんの絵は、昔からちょっと見てたから。 ……少し楽しみで
瑞希: あはは、それならちょうどよかったじゃん！
奏: うん……
まふゆ: ……絵名、どこにいるんだろう
奏: あ、そうだね。 受付とかにいるのかなって思ってたけど……
奏: 裏方の仕事もやるみたいだったし、 もしかしたら会うのは難しいかな……
瑞希: そっか……
瑞希: できれば、ちょっとだけ顔見たかったな
瑞希: （絵名にとって、“お父さん”は あんまり触れたくないとこだろうし）
瑞希: （……元気だと、いいな）
まふゆ: ——あ……
まふゆ: ねえ、あそこ……
奏: え……？
瑞希: あ、絵名！
瑞希: って、あれ……？
絵名: …………
レン: 『もしかして……』
レン: 『絵名ちゃんのお父さん、絵を描くの、つらかったのかな』
雪平: 彼は画家として人生を歩み始めたにも関わらず、 描いた絵は誰にも理解されず、見向きもされず
雪平: 地を這いつくばるように、ひたすら描き続けていました
絵名: （……あの人が、誰にも……見向きされなかった？）
絵名: （画家を——辞めようと思ってた？）
絵名: （……信じられない……）
絵名: （でも……）
絵名: （もし、本当に、そうなら……）
父親: お前が画家になりたいのなら、 今のような苦悩がずっと続くことになる
父親: 才能がない者が、才能ある者と 同じステージで渡りあっていくということは、 お前が思っている以上に辛いものだ
父親: 絵を描き続ける限り—— お前が感じている苦しみは続くことになる
父親: 納得できるものが描けない、何も生み出せないかもしれない。 その苦しみと、この先も向き合い続けることができるのか？
絵名: …………
絵名: （納得できるものが描けなくて、 何も生み出せないかもしれないって思いながら、苦しんで）
絵名: （悩んで、苦しんで描いても——誰にも、見向きされなくて）
絵名: （……それでも、描き続けようって思ったんだ）
絵名: （……私だったら——）
絵名: （私だって……）
絵名: （…………でも……）
客A: ——さすが東雲先生ね。 どの絵も、本当に素晴らしいわ……！
客B: 今回は“夜更け”というだけあって、 暗い作品が多いけれど……とても美しいですね
客A: ええ。 まさに現代の巨匠にふさわしい、 見事な技量が生み出した美の饗宴ですね
客A: 特にこの代表作『夜に咲く牡丹』は、 とても美しくて——
絵名: （……私も、昔はこの絵を ただ——綺麗な絵だと思ってた）
絵名: （真っ暗な闇の中に咲いた牡丹が なんだか神秘的に見えて）
絵名: （だけど——）
雪平: ——そうですね。 東雲さんも知ってのとおり、彼は画家を辞められませんでした
雪平: 彼がどう苦しみ、どう答えを見つけたか—— 私は、詳しく知りません
雪平: ただおそらく……
雪平: 彼は、絵と共に生き続ける覚悟を決めたのだと思います
絵名: ……絵と共に、生き続ける覚悟……
絵名: （……どんな気持ちだったんだろう）
絵名: （どうしたら、そんな覚悟ができるの？）
絵名: …………
まふゆ: ……絵名、真剣だね
奏: あの様子なら、心配しなくても大丈夫そうだね
瑞希: ……うん、そっとしておいてあげよっか
