# 8. 絵と共に

スタッフ達: ——東雲先生、お疲れさまでした。 すごい反響でしたね
スタッフ達: また明日もよろしくお願いいたします！
父親: ……ああ
絵名: 今日はありがとうございました
スタッフ達: こちらこそ！ 東雲先生のお嬢さんも、頑張ってくださいね！
絵名: は、はい
父親: …………
絵名: あ、ちょっと！
絵名: ……もう……
絵名: （……何これ、気まず……）
絵名: （ていうか、課外授業とはいえ個展を手伝った娘に何かないの？ 不本意かもしれないけど……お礼とか言うでしょ、普通）
絵名: （はあ……やっぱり帰る時間ずらしたほうがよかったかな）
絵名: （でも……）
絵名: ……あの、さ
父親: …………？
絵名: 聞きたいことがあるの
父親: ……なんだ
絵名: …………えっと
絵名: ……私が産まれた時、絵を辞めようと思ったって……本当？
父親: …………
父親: ……雪平か
絵名: 先生に聞いたのもあるけど……
絵名: 絵を見て……なんとなく、感じたの
絵名: いつもは、もっと自信たっぷりに絵を描いてるって思ってたのに 今日見た絵は……なんだか、苦しそうな感じがして
絵名: だから……
父親: ……自信、か……
父親: そんなものを持ったことはない
絵名: え？
父親: ……あの頃、俺は表現したいものを理解されず、 いつしか、求められるものばかりを描き続けていた
父親: そんな自分を許せず、 本当に描きたいものを追求しなければならないと筆をとり——
父親: それでもなお、理解されず……絶望した時もある
絵名: ……だから、辞めようと思ったの？
父親: ——いや、違う
絵名: え？
父親: ……俺はあの時、画家ではなく ひとりの人間として生きようと思っていた
絵名: ひとりの、人間として……
父親: ああ
父親: あの頃の俺は、画家としても、男としても、 何もなし得ていなかった
父親: 宙に浮いたまま燻り続けている—— どうしようもない男だった
父親: だが……そんな時に、お前が産まれた
父親: ……それまでは、ずっと暗闇の中にいた感覚があった
父親: だが、この手にお前を抱いた時、 目の前が……光で滲んだ気がした
父親: ——本当に、守らなければならないものがある。 そう感じた
父親: 何も生み出せないのであれば、なし得ないのであれば—— ひとりの人間として、この命を守っていこうと思ったんだ
父親: だから……最後に１枚だけ描きたいものを描いて 画家人生を終わりにしようと決めた
絵名: …………
絵名: それが、あの牡丹の絵？
父親: ……そうだ
父親: 今も覚えている。 お前が産まれた日の夜、病院からの帰り道で あの花を見た
父親: 暗がりの中で小さく咲いているあの花が…… さっきまで腕の中にいた赤ん坊のように見えた
父親: 暗く寂しい画家人生を照らす、小さな光…… それが、俺の最後に相応しい絵かもしれない
父親: そう思って——俺のすべてを、その絵に乗せた
絵名: ……そう、だったんだ……
父親: ……だが、描き終えたあと その絵を見て——
父親: 筆を折ることは、できないと思った
父親: ……その絵は、正しく、俺のすべてだった
父親: 絵を描く苦悩も、喜びも、愛しさも—— すべてがその絵に込められていた
父親: ——なぜ、絵を捨てるなんて考えていたのだろう
父親: ……捨てることなど、できるわけがないというのに
父親: その時……ようやく気づいたんだ
父親: 俺は——逃げることができない
父親: 絵のない人生を、歩むことができないのだと
絵名: 絵のない、人生……
父親: ——ああ
父親: ……そうわかってから、嘘のように迷いが晴れた
絵名: え……
父親: 絵を描かないならば、俺は生きることはできない。 そして、守りたいものを守ることもできない
父親: ——離れられないのなら、抱えて生きるしかない
父親: ……そう考えたら、覚悟が決まった
絵名: 覚悟が……
絵名: （……もし、絵から、離れたら……）
絵名: （私は……どうなんだろう）
絵名: （ショッピングして、自撮りして、おしゃべりして…… なんとなく緩くて楽しい時間を過ごして、 ……簡単なイラストくらいは描くかもな）
絵名: （……でも……）
絵名: （そんな人生を、生きられるの？）
絵名: （……ううん、きっと無理）
絵名: （そんなの……）
絵名: （絵を描かない私なんて、私じゃないから）
絵名: （絵を捨てたら……私は、私のことを許せなくなる）
絵名: （だったら——）
絵名: ……あ……
父親: ——なぜ、絵を捨てるなんて考えていたのだろう
父親: ……捨てることなど、できるわけがないというのに
絵名: （……そっか……）
絵名: （私も……そうなんだ）
絵名: （悩んでも、苦しんでも……きっと絵から離れられない）
絵名: （覚悟……か）
絵名: ……ありがとう
父親: ……ん？
絵名: おかげで、わかったの
絵名: 私がこれから、どう生きていきたいのかが
父親: どう生きていきたいか……？
絵名: うん
絵名: 私は——やっぱり、絵を描き続けたい
絵名: 才能がないのだってわかってるし、 うまく描けないことばっかりだし、 今のままじゃ、どうにもならないって思ってる
絵名: でも……絵を描いてない私なんて、想像できないから
絵名: 描いて、描いて、描き続けて——！
絵名: それで……画家になりたい
父親: …………！
父親: 絵名……
父親: ……だが、それは……
絵名: わかってる！ 並大抵の努力じゃ『本当の天才』に敵わないことも、 もし画家になれたとしても、苦しむかもしれないってことも……！
絵名: まだ、本当にわかってないのかもしれないけど…… 今日のあんたの絵を見てたら、わかるよ……！
絵名: でも……私だって、絵を捨てられない
絵名: あんたの子供だからなのか、ずっと絵が側にあったからなのか、 もうわからないけど……でも、絵から離れられないの！
絵名: だから……これくらいは認めてよ
絵名: 自分の責任は、自分で取るから
父親: …………
父親: ……覚悟は、できているのか
絵名: ……うん
父親: ——好きにしろ
絵名: ……ありがとう
絵名: （……この先、きっと苦しいことしかない）
絵名: （あいつみたいに……ううん、 あいつ以上にずっと苦しみながら描くことになる）
絵名: （けど……私は、絵から逃げられない）
絵名: （それなら、もう進むしかない）
絵名: （私も、絵と一緒に生き続ける）
絵名: （——私には、それしかないんだから）
