# 2. ルカの言葉

絵名: 『K、大丈夫？ ちゃんと寝てる？』
奏: 『……うん、大丈夫』
奏: 『だけど、まだ雪に響くような曲は作れてないから ……今度こそ、完成させないと』
瑞希: 『そっかぁ……』
瑞希: 『ボクはどの曲もイイ感じだと思ったけどなあ。 雪は何が足りないんだろ？』
絵名: 『さあね。 雪のことなんてわかるわけないじゃない』
瑞希: 『それじゃ話が終わっちゃうじゃーん！』
瑞希: 『それに、Kだってこのままじゃ倒れちゃうよ。 なんでもいいから考えようよ～』
絵名: 『なんでもいいって……』
絵名: 『……うーん。でも、一番雪が反応してたのって マリオネットの曲？』
奏: 『そうだね。あの時は、雪が感じた 言葉にできない想いを歌詞にしてもらったんだけど……』
瑞希: 『言葉にできない想い、かぁ……』
絵名: 『……もしかしたら、インスピレーションが足りないのかも』
瑞希: 『インスピレーション？』
絵名: 『うん。マリオネットの時って、言葉にできない何かを なんとか表現したくて歌詞にしたって感じでしょ？』
絵名: 『だから、Kの曲からインスピレーションを得られれば、 雪だって何か感じられるんじゃない？』
奏: 『何か……』
絵名: 『うん、私も……ほら、あったでしょ？』
絵名: 『もうどうでもいいやって思ってた時に、 Kが私のために曲を作ってくれて……それを聴いたら、 胸がぎゅっとなって、また描きたくなったんだ』
奏: 『えななん……』
絵名: 『Kの作る曲って、なんていうか……。 自分に寄り添ってくれてる感じがするんだよね』
絵名: 『雪も、Kの曲を聴いてそういう気持ちになれれば また何か感じられると思うんだけど……』
瑞希: 『なるほどねー』
奏: 『……そっか』
奏: （前にセカイにいた雪のために作った曲も、 えななんに届けようとした曲も、とにかく必死で作った）
奏: （もしかしたらまた、あの時みたいな……、 無我夢中で作る気持ちが必要なのかもしれない）
奏: （でも……）
奏: ……はぁ
奏: （新しいデモ、できた）
奏: （マリオネットの曲や、絵名に届けた曲のことを 思い出して作ってはみたけど……）
奏: （この曲が本当にまふゆに響くのかな）
奏: …………
奏: ……わからなくなってきた
奏: （何か、ヒントが……せめて意見がほしい。 でもこんな朝早くじゃ、誰も……）
？？？: 『——あら、どうしたの？　難しい顔をして』
奏: え？　うわっ！
奏: ……ルカ？　どうして……
ルカ: 『ふふ、曲作りが進んでいるかと思って』
ルカ: 『調子はどう？』
奏: とりあえず、新しくできたけど……。 …………
奏: ……ねえ、ルカ。 よかったら、聴いてもらえないかな
奏: 今ちょうど、誰かの意見がほしいと思ってて
ルカ: 『ええ、私でよければ、もちろんかまわないわ』
ルカ: いらっしゃい、奏
ルカ: じゃあ、早速聴かせてもらおうかしら
奏: ……うん、お願い
ルカ: …………
奏: どうだった？
ルカ: とても素敵な曲だったわ。 でも——
ルカ: この曲じゃ、あの子を迷路から救い出すことはできないでしょうね
奏: ……え……
ルカ: それに、あなたにも見えていないんじゃないかしら。 この曲の辿り着く場所が
奏: 辿り着く場所……
ルカ: この曲は、聴いた人をどこに辿り着かせてくれるの？
ルカ: 終着点がどこなのか、あなた自身が理解しなければ、 この曲を聴いたとしてもどこにも辿り着けない
ルカ: それどころか——永遠に暗闇の中をさまよい続けることになる
ルカ: 私は、そう思うわ
奏: それって……
ルカ: 私に言えることはここまでよ
ルカ: ……あの子を、救い出してちょうだいね？
奏: …………
奏: ……ありがとう、ルカ
奏: もう少し考えてみる
ルカ: ええ
？？？: ——ルカ
ルカ: あら、そんなところにいたのね。メイコ
MEIKO: 白々しいわね。ずっと気づいていたでしょう
ルカ: ふふ。それより、どうしてずっと見ていたの？ あの子に協力してあげればよかったのに
MEIKO: 私はそういう関わりかたはしないようにしているの
MEIKO: ……さっきの言葉は、奏の曲を大きく変えるかもしれない。 下手をしたらもっと迷走する可能性もあるわ
MEIKO: だから、ああいう不安を煽るようなやりかたは やめたほうがいい
ルカ: そう？ 私はそう思わないわ
ルカ: 見守るのは大事だけれど——停滞しているなら、 今の在りかたを揺さぶって、壊すことも必要だわ
ルカ: 私は、そのためにここにいる気がするの
MEIKO: 壊す……
ルカ: ねえメイコ。あの子、次はどんな曲を持ってきてくれるかしら？
MEIKO: ……はぁ
奏: 何を願って……どこに辿り着きたいのか……
奏: ……どういう意味なんだろう
奏: わっ！ あ……アラーム？　一体なんの……
奏: ……あ。そうだ。 今日、お父さんの病院に行く日だった
奏: 早く支度しないと……あれ？
奏: また雨……。 最近ずっと天気が悪いな……
奏: ……ううん。ぼんやりしてないで、早く行かなくちゃ
