# 6. 忘れていた幸せ

奏: ここは——
幼い奏: ごちそうさまでしたー！
奏の父: ん？　奏、ほっぺたにご飯つぶがついているよ？
幼い奏: えっ？　どこどこ～？
奏の父: こっちのほっぺただよ。 ほら、じっとして
幼い奏: ん～
奏の父: はい、とれたよ。 これで大丈夫
？？？: あら、本当に大丈夫かしら？
奏の父: え？
奏の母: ご飯つぶをつけてるのは、 奏だけじゃないわよ、お父さん？
幼い奏: あ！　ほんとうだー！ おとうさん、わたしとおそろいだね！
奏の父: え！？　ど、どこに……！？
奏の母: こっちのほっぺたよ。 ほら、じっとして
奏の父: あ、うん
奏の母: はい、とれたわ。 お父さんったら、奏の真似をしたの？
幼い奏: おとうさん、まねっこー！
奏の父: あははは……
幼い奏: ……あ！　ちょうちょ！
奏の母: あ、転ばないように気をつけて、奏
幼い奏: おかあさん！　ちょうちょ、お花にとまったよ！
奏の母: そうね。お花の蜜がちょうちょのご飯だから、 ちょうちょもここでお弁当を食べてるのかしら
幼い奏: お花がお弁当なの？ おいしいのかな～？
奏の父: ……あ、そうだ
幼い奏: これは、なんていうお花？
奏の母: カーネーションっていうお花。 お母さん、この花が大好きなの
幼い奏: かーねーちょん？
奏の母: ふふ、カーネーションよ。 ……あら？
幼い奏: おとうさん、ギターひいてる～！
奏の母: あ、奏！　急に走ったらだめよ！
奏の母: …………ふふっ
幼い奏: おとうさん、じょうず！ パチパチパチー！
幼い奏: 今のはなんていうおうたなの？
奏の父: え？　うーん、今ぱっと思い浮かんで弾いただけだから、 曲名はないんだけど……
奏の父: でも、もしつけるなら……。 『奏とお母さんのニコニコ日曜日』、かな！
幼い奏: わたしとおかあさんのニコニコにちようび……？
幼い奏: あははっ！　ヘンななまえ～！
奏の父: えっ！？　そ、そうかな？
奏の母: 奏、そんな風に言ったら、 お父さんがガッカリしちゃうでしょう？
幼い奏: あっ……！ おとうさん、ごめんなさい……
奏の父: あはは、大丈夫だよ、奏
奏の父: 僕は、僕の曲で奏とお母さんが笑ってくれれば、 それで十分さ
幼い奏: わたしがわらうと、おとうさんうれしいの？
奏の父: そうだよ。胸がぽかぽかしてあったかくなるんだ
幼い奏: そうなんだ～！ じゃあわたし、いっぱいわらうね！
奏の母: ふふっ……。 ねえお父さん、もう１回弾いてもらってもいいかしら？
奏の父: ああ！　それじゃあもう１回！
幼い奏: ……おかあさん、とーってもニコニコ！
奏の母: あら、そう？
奏の母: ……でも、そうね。 思わず笑顔になっちゃったわ
奏の母: お父さんの曲を聴くと——いつも幸せな気分になれるから
幼い奏: ……うん！　わたしも！ おとうさんの曲、だーいすき！
奏: ……ここだ
瑞希: え？
奏: ここが、お母さん達と一緒に来た花畑だ
瑞希: え！？ でも、花畑っていうか、ちょっと大きめの 花壇ってくらいだけど……
瑞希: あ、そっか！ 奏もすごく小さかったから、花畑だと思っちゃってたのか！
奏: 多分、そうだと思う。 ……勘違いしててごめん
瑞希: ううん！　それより見つかってよかったよ！ たしかにこの花壇、カーネーションがいっぱい咲いてるもんね
奏: うん……懐かしいな……
奏: （あ……）
瑞希: えっ、奏？　大丈夫？
奏: ……ごめん……
奏: （あの日のことを思い出すと、苦しくなる）
奏: （瑞希が探してくれたのに、せっかく見つけたのに……。 でも、思い出したらわたしは——）
瑞希: ——でも、そっか。 ここが奏の、大切な思い出の場所なんだね
奏: え……
瑞希: ごめん、なんか……ちょっと嬉しいんだ。 奏っていつも、どこか自分を 押し殺してる感じがしてたから
瑞希: さっき、この花壇を見てた時、 なんだかすっごく幸せそうに見えたんだよね
瑞希: だから……よかったなって
奏: 瑞希……
瑞希: あ、ごめんね！　ボクみたいな他人が、 わかったようなこと言っちゃって……！
奏: ……そんなことないよ
奏: 瑞希が連れて来てくれなかったら、思い出せなかった
奏: 小さい頃の思い出も、 どうしてこの場所が好きだったのかも
瑞希: 奏……
瑞希: ねえ奏、よかったら教えてくれない？ 昔、ここに来た時のこと！
奏: あ……うん
奏: ここには、お父さんとお母さんと一緒に ピクニックに来てたんだ
奏: お父さんは、ギターでよく曲を作って歌ってくれた
奏: シンプルな曲なんだけど、 すごく楽しくて、幸せで——
奏: お父さんの曲を聴くと、笑顔になれるんだ
瑞希: へえ……素敵だね
瑞希: 奏がそんなに言うのなら、すっごくいい曲なんだろうな。 お父さんが作ったオルゴールがあるんだっけ？ ボクも聴いてみたいな～
奏: あ……じゃあ、今度持ってくるよ
瑞希: え、いいの？
奏: うん、聴いてほしいな
瑞希: あ……
瑞希: …………うん、ありがと！
奏: （——昔のこと、こんなに話してるのいつぶりだろう）
奏: （ちっちゃい頃のことなんて、長いこと忘れて……）
奏: （……ううん。多分、自分で閉じこめてたんだ）
奏: （思い出すと幸せすぎて——苦しかったから）
奏: （だけど、思い出せてよかった）
奏: （これはわたしの——大切な思い出だから）
瑞希: にしても、ボクのお気に入りの場所が 奏の思い出の場所だったなんてね～
瑞希: えへへ、ちょっと嬉しいな！
奏: うん。わたしも
奏: ありがとう、瑞希
奏: きっとひとりで来てたら、 今みたいな気持ちでいられなかった気がする
奏: 瑞希がいてくれたから、 昔の思い出を、素直に受け止められたんだと思う
瑞希: そんな、ボクは何も——
瑞希: ——そっか
瑞希: どういたしまして、奏
