# 8. ほほ笑み

ミク: あ……来るよ、奏
奏: ふたりとも、作業時間の前なのに来てくれてありがとう
瑞希: ううん！　ちょうど先に始めよっかなって 思ってたところだったから、全然平気だよ
絵名: 私もそんな感じ。 ……まふゆはもうちょっと遅れるんだっけ？
奏: うん。予備校の準備があるらしいから
リン: それで？　今日も曲聴くの？
奏: うん。リンにも聴いてほしい。 いいかな？
リン: 別にいいよ
瑞希: ……いいのできた？
奏: うん
奏: まふゆに響くかどうかは、 まだわからないけど……あ……
奏: まふゆ
まふゆ: ……新しいデモができたって、本当？
奏: うん。 デモっていうか、ほとんど完成したものだけど
奏: ——聴いてくれる？
まふゆ: うん、そのために来たから
絵名: ちょっと……また偉そうにしないでよね。 曲作ってもらってるんだから
まふゆ: 偉そうにしたつもりはないけど
絵名: あんたの言いかたがそう聞こえるの！
まふゆ: そうなんだ
絵名: だーかーらー……
瑞希: まーまー！ ほら、みんなで聴こうよ！
奏: それじゃあ、再生するよ
奏: （まふゆの反応は……）
奏: あ……
奏: （今回も駄目だった……）
まふゆ: ……聴いたよ
絵名: 聴いたよ、じゃなくって。 なんか他に言うことないわけ？
まふゆ: 他に……
まふゆ: ……うまく、言えないけど……
まふゆ: よかった、と思う
奏: え……
瑞希: まふゆ、笑って……！？
まふゆ: …………？
まふゆ: みんな、何をそんなに驚いてるの？
絵名: え、あんた気づいてないわけ？
瑞希: まふゆ、笑ってたんだよ！　奏の曲聴いて！
まふゆ: 私が……？
絵名: なんで笑ったの？ サビが良かったとか？
まふゆ: …………わからない。 わからないけど……
まふゆ: 少し——あたたかかった
奏: まふゆ…………
ルカ: そういうことなのね
奏: え？
ルカ: ——そこが、あなた達の辿り着きたい場所なのね
奏: ……そっか
奏: こういうことなんだね、お父さん
まふゆ: 『それじゃ、落ちるね』
絵名: 『じゃあ私も。おやすみ、ふたりとも』
瑞希: 『はーい！　えななんも雪もおやすみ～！』
瑞希: 『ってもうこんな時間かー。 ボクももう少ししたら落ちようかな』
奏: 『わかった』
奏: 『……Amia、改めて、本当にありがとう』
奏: 『Amiaがわたしの世界を広げてくれたから、 わたしはあの曲を作れたんだと思う』
瑞希: 『世界を広げたって……あはは、Kは大げさだなあ』
瑞希: 『……だけど、そっか』
瑞希: 『ちょっとでも役に立てたならよかったよ』
瑞希: （世界を広げてくれた……か）
瑞希: （……昔から、なんでも遠い世界のできごとみたいに 冷めた目で見ちゃうことばっかりだったけど）
瑞希: （奏の役に立ったなら、こんなボクのこれまでも、 そんなに無駄じゃなかったのかもね）
瑞希: （——それにしても、奏はすごいな）
瑞希: （お父さんのこともあるのに、 いろんなものを背負って、曲を作り続けてる）
瑞希: （自分と誰かを救うために、必死で生きてる）
瑞希: ……諦める、なんて考えないんだろうなあ
瑞希: ボクも、諦めなかったら、変われるのかな
瑞希: ——あーあ。 やっぱすごいな、奏は
瑞希: 昔も今も、もうちょっと頑張ってみようって思えてるのは、 奏のおかげだな
瑞希: よーし、それじゃボクも少しは頑張ろっと。 まだ何ができるってわけじゃないけど……
瑞希: まずは——この曲にぴったりな、 最っ高のMVを作らなくちゃね！
