# 1. アークランドショーコンテスト

ワークショップ主催者: ——これで、ワークショップの全カリキュラムが終了しました。 皆さん、お疲れさまでした
ワークショップ主催者: 今回のワークショップは外部の講師陣のご協力もあり、 非常に濃く有意義なものになりました
ワークショップ主催者: この時間が 皆さん自身の力にもなっていれば幸いです
司: （……アークランドでのワークショップも、今日で終わりか）
司: （海外でも活躍する一流の講師から学べただけでなく、 アークランドのキャストの皆さんからも様々な刺激をもらえた）
司: （必死で食らいつく日々も今日で終わってしまうと思うと、 少々寂しいが——）
司: （だからといって立ち止まってはいられん！ ここで得たものを糧として、また研鑽していかなければな！）
ワークショップ主催者: それでは……と、締める前に一つ
ワークショップ主催者: 皆さんに重要なお知らせがあります
司: ん……？
えむ: 重要なお知らせ？
ワークショップ主催者: 我々アークランドは、近日、 『アークランドショーコンテスト』を開催します
司: アークランド……ショーコンテスト？
ワークショップ主催者: アークランドでは現在、 新たなショーを制作する企画が進行しています
ワークショップ主催者: 通常ならば、新作のショーは所属しているメンバーを中心に 制作していくところですが——
ワークショップ主催者: 皆さんもご存じの通り、我々アークランド—— 特にその中のTHE CENTER THEATREには、 『世界をひとつにするショー』を作るという目標があります
司: （世界をひとつにするショー……）
旭: アークランドは元々、世界に向けて素晴らしいショーを 作っていきたいっていう考えを持ったテーマパークだから 興味を持ってたんだけど
旭: THE CENTER THEATREはさらに、 『世界をひとつにするショー』をしようって考えててさ
類: 世界をひとつに……？
旭: はは、そう言われてもピンとこないよね
旭: つまりは——トムが俺に見せてくれたようなショーを 今、アークランドは作っていこうとしているんだ
旭: この世界には、どうにか生きのびることはできても、 笑顔になることができない……そんな境遇の人達がいる
旭: THE CENTER THEATREは そんな人達のために、世界中で公演をやる予定なんだよ
司: （——あの時、旭さんが言っていたことか）
司: （たしか今は、そのための土台作りをしていると 話していた気がするが……）
ワークショップ主催者: この目標のためには、 多くの素晴らしい役者の協力が欠かせません
ワークショップ主催者: そして素晴らしい役者を集めるためには、 まず、才能ある若手が成長できる場を作ることが必要です
ワークショップ主催者: そこで—— 今回は外部からも劇団を募集し、 コンテストという形で、その機会を作ろうと考えました
類: （……なるほど。 アークランドらしい考え方だ）
類: （興行のためだけではなく、 目的のため、業界の底上げを考え—— 未来への投資としてコンテストを開く、ということだね）
ワークショップ主催者: このコンテストで優勝した劇団には、 アークランド内のTHE CENTER THEATREで、 ２週間公演をする権利が与えられます
司: ……！ THE CENTER THEATREでだと……！？
司: （THE CENTER THEATREは テーマパークの中にあるとはいえ、日本でも指折りの大型劇場だ）
司: （ワークショップの課題で実際に立つことこそできたが…… 観客が入れば、その表情はまた一変するだろう）
司: （あそこでオレ達のショーができれば、 きっと、かつてない規模の学びを得られるはずだ……！）
ワークショップ主催者: また、コンテストの審査員は、アークランドの制作陣と——
ワークショップ主催者: 特別審査員として、ここにもいらっしゃる 榊黄龍さんに参加していただく予定です
榊: ってわけで、引き続きよろしくね～
類: （……！　榊さんが……！）
榊: あー、そうだそうだ。 僕からもひとつ
榊: みんな、なんとなく察してるかもしれないけど、 コンテストでいい結果を出せたら、 ちょっといいことがあるかもしれないよ？
えむ: いいこと？ ……みんなでパレードができちゃうとか！？
寧々: いや、この流れでそれはさすがにないでしょ……
榊: やっぱ光る子は、僕も欲しいからねえ
榊: すぐどうこうってわけじゃないけど、 もしかしたら、ちょっとしたお誘いをするかもしれないよ。 『僕の海外公演に出ないか』とかね
寧々: 海外公演……！
司: （つまり——）
司: （世界に羽ばたくチャンスに成りうるということか……！）
榊: ってわけで、頑張ってね
ワークショップ主催者: その他コンテストの詳細については、 明日の昼、アークランドの公式サイトで発表されますので、 そちらを参照してください
ワークショップ主催者: それでは改めて、ありがとうございました。 皆さんのこれからの活躍を祈っています
司: ——お前達！
司: ワークショップが終わって早々だが、 話したいことがある！ というのも——
寧々: コンテストの話でしょ？
司: む！　そ、そうだが——
えむ: もちろん出るんだよね、司くんっ！！
司: お！？　と、当然だ！！ 世界に羽ばたく一歩として——
類: このチャンスを逃すわけにはいかない——だよね？
司: ……ぜ……ぜ……
司: 全部言うんじゃな～い！！！！ オレの台詞がなくなるだろうが！！！！
類: フフ、悪いねえ
類: 僕も司くんと同じで、こんな機会をもらえることが嬉しくて ついね
寧々: わたしも。 今の実力を試すいい機会になりそうだしね
寧々: しかもうまくいったら夢に近づけるんだから。 出ないわけにはいかないでしょ
えむ: うんっ！ あたしもあんなおっきな舞台の裏側が勉強できたら、 すっごく嬉しいな！
えむ: コンテストで優勝して みんなで、夢にギューンってちかづこーう！
司: ……まったく、オレが言えたことでもないが 猪突猛進というか、なんというか……
司: しかしその意気やよし！ すでに気合は十分！というわけだな！
司: ならば、オレから言うことは何もない！
司: ワンダーランズ×ショウタイム、 コンテスト優勝目指して——全力でいくぞ！！
寧々・えむ・類: 『おー！！』
