# 2. プリンセスと呪いの花

司: いっちにっさんっしィ～！！
えむ・寧々: 『ごーろくしちはち！』
司: ぃよーし！ 準備運動も終わったところで次は発声に——と思ったが……
司: 類が来ないな。 今日は脚本を持ってくると言っていたというのに
寧々: 今朝は『書き上げたから最終確認が終わり次第行く』って 言ってたんだけど……あっ
えむ: 類くんだ！ 類くん、おはよ～っ！！
寧々: 遅かったね。 一体何して、って……
類: ……だから……レンブラントライトを……、 ラストは暗転せず……
えむ: あれれ～！？ 類くん、あっちに行っちゃった！！
司: な、なんだ！？ どうしたんだ！？　おい、類～！！
類: はっ……
類: はは、すまないね。 演出プランを考えながら歩いていたら、 周りが見えなくなってしまっていたみたいだ
司: なるほど……類らしいといえば類らしいが……。 事故にだけは気を付けるんだぞ？
司: ——それで、どうだ。脚本の方は
類: 今の僕の全てを出し切れたと思うよ
寧々: 自信、ありそうだね
類: フフ。 ワークショップでの経験と反省を生かした、渾身の一作だからね
司: ——ならばよし！ さっそく読ませてくれ！
類: ああ！
司: 『プリンセスと呪いの花』……
えむ: おお～！　お姫様が主人公なんだね！
類: アークランドは開園当初から、 『誰でもプリンセス』というコンセプトを掲げているからね
類: そしてこのコンセプトはそのまま、 今回の僕達に与えられたショーのテーマでもあり——
司: それをどう料理するかが、 各劇団の腕の見せ所というわけだな
類: ああ、その通りさ
司: …………ふむ
司: （冒頭はコメディタッチだが…… なるほど、中盤から毛色が変わるな）
司: （演技もここからテイストを変えていくべきだろう。 それから——）
司: （……なるほど。こういう展開になっていくのか）
司: （では、王子はどうなってしまうんだ？ 続きは——）
司: …………
司: 類！！
類: なんだい？
司: この脚本——おもしろいぞ！！
司: 途中まで演技プランを考えながら読んでいたが、 最後はすっかりのめりこんでしまった。 さすがだな！
寧々: うん……！ 『大切な人を愛をもって導けば、誰もがプリンセスだ』 っていうメッセージがすごくいいな
えむ: ねえねえ、早く読み合わせしよっ！ あ、でもその前に発声練習しなくちゃだよね！
類: ……ありがとう。 そう言ってもらえると、考え抜いた甲斐があったよ
類: それじゃあ、発声をしたら、すぐ読み合わせに入ろう！
寧々: ——みんな準備できたみたいだし、いくね！
司: ああ！
司: （……今回の主役は、プリンセス——姫役の寧々だ）
司: （そしてオレは準主役の王子。 王道ならば、姫と王子のラブストーリーになりそうだが……）
司: （このショーは、その先の物語だ）
司: 『姫！　かの魔王を打ち倒し、お迎えに参りました！』
寧々: 『ああ、王子……！　愛しい人！ あなたとならば、どこまでも行けましょう！』
類: 『そうしてふたりは結ばれ、幸せに暮らしましたとさ。 めでたし、めでたし』
類: 『——そしてここからはその先。 めでたしめでたしの、後のお話です』
寧々: 『——はい、パンよ。 家族みんなで分けて食べてね』
寧々: 『ふぅ。これで今日配る分は全部かな』
えむ: 『ハート様～！　今日もお疲れ様ですっ！』
えむ: 『貧しい民に食事を恵む！ 我が国の姫として、立派なお心がけでございますね！』
寧々: 『ありがと。 でも、別に褒めてもらうようなことじゃないよ』
寧々: 『この国に来たばっかりの私にできるのは、 これくらいってだけだし』
寧々: 『それに、隣の国との衝突が続いて 国のお金がそっちに使われてるから、 ご飯が食べられない人も増えてるしね……』
寧々: 『……にしても、はぁ。 もう10日かぁ……』
寧々: 『あいつってば、全然会いに来ないんだから！』
えむ: 『あら！　ハート様ったら！ そんなに恋しいなら、働いてばかりいないで ブレス王子に会いにいけばいいじゃありませんか』
寧々: 『それはそうだけど…… なんかちょっとムカつくの！』
寧々: 『あいつってば、最初は“俺の永遠の愛を君に捧ぐ！”なんて 言ってたくせに、最近は全然会いにきてくれないんだもん！』
えむ: 『それは仕方ないことですよ。 王子には、王の跡を継いで国をまとめるという 大切なお仕事があるんですから』
寧々: 『それはそうだけど……はぁ。 ちょっと気分転換に散歩に行ってくる』
えむ: 『はい！　いってらっしゃいませ！』
司: 『——ハート！ ハート、どこだ！』
えむ: 『あら？ 王子、ハート様はちょうど散歩に行かれましたよ』
司: 『なんと…！ ようやく時間ができたというのに……』
類: 『——王子。 まだ執務のお時間ですよ。どこに行かれるのですか？』
司: 『うっ、ニド……！ はぁ、わかったわかった……』
司: （——と、王子の忙しさもあって、 ふたりはすれちがい気味だ）
司: （そんな時、第二王子を担ぎ上げたい側近が、 王座を奪うための策略を企てる）
司: （側近は王国に封印されていた 『呪いの花』で王子に呪いをかけ——）
司: （呪いをかけられた王子は、 少しずつ絶望にさいなまれていく。すると——）
司: 『よーし！　今日の仕事はこれで終わりだ！』
寧々: 『え？ このあとは、隣の国の使者と調停の話をする予定じゃ……』
司: 『……そんなことをしても国の仲は良くならないだろう？』
司: 『それよりはハートと遊びに行ったほうがいいさ！』
寧々: 『あ……』
寧々: 『……本当にいいのかな？ なんだかブレスらしくない気がするけど……』
寧々: 『でも、久しぶりにふたりで出かけられるのは嬉しいし……』
司: 『前に、湖でボートに乗りたいと言っていただろう？ 今日は天気もいいし、乗ろうじゃないか！』
寧々: 『え、本当？ ……じゃあ、新しいドレスに着替えてくる！』
司: （最初、姫は王子が 自分との時間を大切にしてくれているのだと喜ぶ）
司: （しかし、デート先の湖で出会った妖精により 王子にかけられた呪いに気づき——）
司: （姫は王子と共に呪いを解く旅に出る。 しかし……）
えむ: 『王子さま～！ もう、いい加減歩いてよ～！』
えむ: 『王子さまが自分で花を抜かないと、 呪いは解けないんだよ！？』
司: 『……わかっている、妖精！ だが、どうしても体がいうことをきかない……』
司: 『頭の中で何かがささやいているんだ。 呪いの花を抜いても無駄だ。何も変わらないと……』
寧々: 『ブレス……』
類: （『呪いの花』の威力は、花に近づくほど増していく）
類: （呪いを解こうと進むほどに 王子は自分でもどうしようもないほどの 虚無感に苛まれていき——）
類: （目的地である山の頂にたどり着く頃には、 完全に絶望してしまっている）
司: 『……もう、いい』
司: 『ありがとう、ハート……。 だがもう無理だ……俺にはどうにもできない』
寧々: 『ブレス！　ブレスったら！ あなたらしくもないわ！』
司: 『…………いいんだ。もう』
司: 『俺が何をしようと、 人は憎み合い、国は争い続ける』
司: 『平和のためにどうすればいいのか考え続けても、 行動し続けても、どうせ……何も変わらない』
司: 『——全て、無意味だ』
寧々: 『ブレス！！』
寧々: 『——許さない！』
寧々: 『私はあなたと行きたい！ あなたと共にある未来を生きたい！』
寧々: 『だから……諦めるなんて、絶対に許さない！』
寧々: 『もし全てに意味がないとしても、 見つかるまで、私が一緒に歩き続けるから！』
寧々: 『だから——立って！！』
司: （姫は王子の背を押して山道を登り、 どうにか花のもとへとたどり着く）
司: （そうして呪いの花を抜き——）
類: ……うん。いいね
類: 読み合わせの時点で、みんなかなり役を掴んでくれている。 正直、驚いたよ
えむ: やった～！！
寧々: よかった……。 ふふ、この役好きだな。なんか自然と力が入るっていうか
司: ああ！ ハートの諦めの悪さは実に寧々らしいしな！
寧々: ちょっと、どういう意味？
司: ハッハッハ！　そのままの意味だ！ 熱演を期待しているぞ！
司: （実際、この役は寧々のハマり役だろう。 ひねくれたところもあるが、情熱的で、 困難に立ち向かう強さを持っている）
司: （……今回注意する必要があるのは——オレの方だ）
司: （愛をもって情熱的に行動する……。 こういった性格の役は慣れている。 だが……）
司: （ブレスは、呪いに囚われ徐々に絶望していく）
司: （その心情を説得力ある演技で示さねば、 寧々がどれだけ奮闘しても ショー全体が軽いものになるだろう）
司: （『絶望していく王子』……。 この表現を突き詰めていかなければな）
えむ: ほよ？ 誰かのスマホが鳴ってるよ？
類: ああ、僕のようだね。 ……ん？
司: どうしたんだ？
類: ……意外な人物からかかってきてね
類: ——旭さんだ
司・えむ・寧々: 『え！？』
