# 3. 合同練習！？

旭: ——急なお願いだったのに、オーケーしてくれて嬉しいよ
旭: というわけで……今日から合同練習、よろしく！
司: はいっ！
司: しかし、旭さん達もコンテストに出るとは驚きでした
旭: はは！ まあ、外部向けのコンテストに 俺達アークランドチームが出るなんて思わないよな
旭: どうも上としては、このコンテストでアークランドの若手にも 成長してほしいみたいでさ
旭: 『スタッフの手は借りないで、 他の劇団と同じように若手だけで作り上げろ！』って お達しが出ているんだ
類: なるほど。 たしかに、それはいい経験になりそうですね
旭: ああ！　実際、自分達の力だけで 同年代の役者や演出家と競い合えるのは楽しいしな！
寧々: そうですね……。 わたしも、楽しいし、負けられないなって気持ちになるので、 わかります
えむ: うんっ！ みんなでせーので勝負して、もーっといいショーにしちゃおう！
旭: ——みんなとも刺激し合えたらいいな。 この合同練習も、そのために頼んだしね
旭: というわけで、改めてよろしく！ 負けないからな！
司: はい！ オレ達も負けませんよ！
アークランドキャストA: お！　ワンダーランズ×ショウタイム、来てくれたのか！ またよろしくな！
アークランドキャストB: 隣同士で練習できるなんて、嬉しいな！ 演目は違うけど、準備運動とか発声は一緒にやっていこうね！
司: あ……はい！ 皆さん、またよろしくお願いします！
旭: よーし！ それじゃあ早速ストレッチからいこう！
えむ・寧々・類: 『はーい！』 『はい！』
司: （連絡をもらった時は驚いたが…… いい機会をもらえたな）
司: （ライバルとなるアークランドのショーを近くで見られる…… これほどの刺激はないだろう）
司: いつも以上に、気合を入れていかねばな……！！
えむ: ——もう、おにぎりはこりごりだよ～！！
類: では、エチュードはこれくらいにして、 ここからは分かれて練習していきましょうか
旭: わかった。 この机のこっち側が俺達で、あっち側が類くん達だな
司: はい！ それではまた！
類: さて、早速今日も冒頭のシーンからやっていこうか。 用意はいいかい？
えむ: はーいっ！ フルパワーでがんばろ～っ！
寧々: コンテストまでは２カ月もないし、 １秒も無駄にしてられないもんね
司: ——ああ！
司: （合同練習でもやることは変わらない）
司: （修行を経て身につけた技をもって、 全力で演じるのみ！）
司: やるぞ！
司: 『さあ、行こうハート！ 俺達の愛のパラダイスへ！』
寧々: 『ちょ、ちょっと、ブレス～！？』
類: ——うん、いいね。 特に司くん、ステージを大きく使えているよ
類: ここは小さな子供たちにも喜んでもらえるよう、 オーバーな演技にしてもらいたかったからね。バッチリだ
寧々: あ……なら、わたしは今の動きじゃまだ小さいんじゃ……
類: ふむ……。 悪くはないけれど……
類: たしかに、気を付けた方がいいね。 ハートの内向的な性格をそのまま素直に演じてしまうと、 あの大きな舞台では埋もれてしまう可能性がある
寧々: そうだよね……。 ……これぐらいの大きさならどう？
えむ: ん～、まだちょっとちっちゃいかも？
司: ——ここはオレを基準に考えるといいだろう
司: 観客は舞台上のハートとブレスを見ているからな。 自然、比べて見る。だから——これぐらいは動く必要がある
司: 動きの緩急も同じだ。 オレのスピードよりもう少し遅くして……これぐらいか
寧々: たしかに……。 ありがと、司！　もう１回やってみる！
司: ああ！ ……そうだ、類。この台詞の次なんだが——
司: ハートに断られたあと、言い返すシーンがあるだろう？ 今はコミカルに、瞬時に言い返すようになっているが…… ふたりの心情的なすれ違いを描くうえでは重要な場面だ
司: 大げさに驚くよりは、一瞬動きを止める方が 印象に残るのではないかと思ってな。どうだろうか？
類: ……ふむ。 ここは掛け合いで盛り上げようと思ったけれど…… 一度やってみせてくれるかい？
司: ああ、わかった。 寧々、やるぞ！
寧々: うん！ …………
寧々: 『——バカバカバカっ！ ブレスはもう、私のことなんてどうでもいいんでしょう！？』
寧々: 『だからそんな風に簡単に、 またあとで、また今度、って言うのよっ！』
司: 『…………っ』
司: 『それは君だってそうだろうっ！ いつも俺が会いにいくと留守にしていて……！ 手紙の返事だってそっけないじゃないか！』
寧々: 『そ、それは……』
類: ——うん、いいね。 止めると少々勢いが落ちてしまうかと思っていたけれど、 今のはとてもよかった
司: そうか……！　ならばこれでいこう！
司: （——いい調子だ）
司: （春名座で修得した役の人生を想像する心。 三日月組で修得した役を全身で表現する力。 そして森ノ宮で修得した様々な役を演じる技——）
司: （これらのおかげで、 以前よりも役を掴みやすく、演じやすくなっている）
司: （ワークショップでも、アークランドの皆さんに 後れをとることはなかったと考えると……）
司: 着実に成長できているな……！！
？？？: ふふふっ
司: ん？
えむ: 旭さん！ 練習はどうしたんですか？
旭: ちょうどついさっき昼休憩に入ったんだ。 そしたらおもしろいシーンが見えたからさ
旭: 特に司くん！　演技が前とかなり変わったね！
司: え？
旭: まず動きが違うよね。 無駄がないっていうか…… 役を表現するのに必要なことをしっかりできてるっていうか
旭: みんなが知ってるかはわからないけど—— 三日月組にいる鬼島さんっていう人を思い出したよ
司: え！？！？
司: 旭さん……鬼島さんをご存じなんですか？
旭: ああ。以前共演したことがあってね
旭: もしかして、本当に鬼島さんに習ったの？
司: はい！ しばらく三日月組でお世話になりました
旭: なるほど！ だから似て見えたんだろうな
旭: じゃあ……もしかしたら、春名座にも行ってたりしない？
類: そうですが……なぜわかるんですか？
旭: あはは、これはカンだよ。 役に入る前の司くんと寧々ちゃんの雰囲気が、 集中してる時の獏野くんにちょっと似てたから
寧々: そ、それだけで……！？
司: （見ただけでそこまでわかってしまうとは……）
司: （さすが旭さんだ。 様々な演技を学び、体得してきたからこそだな）
司: （……！　そうだ！）
司: 旭さん！ もしまだ時間があったらでいいんですが——
司: オレが演じるこのブレス王子という役、 旭さんならばどう演じるか、聞かせてもらってもいいですか？
旭: え？ そうだな……少し台本を見せてもらってもいいかな？
司: はい、どうぞ！
旭: ありがとう！ 10分くらい時間をくれる？
司: わかりました！ お忙しい中、ありがとうございます
司: （……演技プランは自分なりに試行錯誤している。 だが、あのシーン——）
司: 『…………いいんだ。もう』
司: 『俺が何をしようと、 人は憎み合い、国は争い続ける』
司: 『平和のためにどうすればいいのか考え続けても、 行動し続けても、どうせ……何も変わらない』
司: 『——全て、無意味だ』
司: （劇中で最も絶望するシーン）
司: （あそこでブレスの感じる“絶望”に、 オレはまだ到達していない気がする）
司: （旭さんならブレスをどう演じるか—— 聞かせてもらえれば、参考になるはずだ）
旭: ……うん。ざっくりだけど、イメージできたよ！
司: 本当ですか！ じゃあ、早速聞かせていただいても——
旭: うん、そうだね。えっと——
旭: ああ……でも、話すだけだとちゃんと伝わるか微妙だから……
旭: よかったら、今ここでやらせてもらってもいいかな？
司: ……え？
