# 6. 繋がるイメージ

司: なぜ全員いるんだ？ 今夜は各自で自主練だったはずだが……
寧々: うん。 だから、わたしも類も家で練習してたんだけど——
寧々: えむから連絡が来てさ
司: えむから？
えむ: うん！ あのね——
えむ: あたし今日、司くんが旭さんを見てる時、 ギューってしてるなあって思ったの
えむ: それできっと、司くんは 『もっともっとがんばろう！』って思ってるんじゃないかなぁって
えむ: 電話で寧々ちゃんにその話をしたんだ。 そしたら……寧々ちゃんも、類くんと帰り道に 同じ話をしてたって教えてくれて
類: それで、僕達にできることはなんだろうと思ってね。 会って話をしようとここに来たら——
類: なんと先客がいたというわけさ
司: ……まったく。 お前達はなんでもお見通しだな
寧々: ま、そこそこ長い付き合いだからね
えむ: ——司くん！
えむ: あたし、なんでもやるよ！
司: な、なんでもとはまた大きく出たな……
寧々: わたしはさすがに、なんでもは無理だけど……
寧々: ……でも、ダメ出しならいくらでもするから言って。 いつもそうしてもらってるしね
類: ああ。 ——とはいえ、これは僕達の勝手な希望だ
類: 自分の力だけでやり遂げたい、と司くんが願うなら 僕達はそれを信じて待つよ
司: 寧々、類……
類: ただ、覚えていてほしいな。 君が望む限り、僕達はどこまでも応える
えむ: うん！
えむ: だってあたし達、自分の夢と同じくらい—— 司くんの夢が叶ってほしいって思うから！
司: （……オレはまだ、 先を行く旭さんの背を見ることしかできない）
司: （想像力も、表現力も、何もかも…… まるで追いついていない）
司: （だが——）
司: （オレにはこいつらがいる）
司: 感謝するぞ、お前達！
司: では早速相談に乗ってほしい。 少し長くなりそうだが、いいか？
類・えむ・寧々: 『ああ！』 『うん！』
類: ……やはり、ラストの最も絶望するシーンで悩んでいたんだね
寧々: 難しいもんね。 正直、わたしもイメージできないし……
えむ: ん～……！ ぜつぼう、ぜつぼう……
えむ: う……う～！！
司: ど、どうしたえむ！？
えむ: もしフェニックスワンダーランドがなくなっちゃったら、 って想像したら、悲しくなっちゃって……！！
寧々: ああ……えむにとって一番大切なものだもんね
寧々: あんまり無理しないで、えむ。 これって結構しんどい作業だから
えむ: うん……
類: 辛いだろうけれど…… やはり、『大切なものを失う』という考え方で進めたほうが 掴みやすそうだね
司: しかしさっきも言ったとおり、オレにとっての大切なものは、 オレ自身の夢だからな……
司: そうなると、失うイメージがつかない。 ……堂々巡りだな
えむ: そういえば、旭さんはどうやって想像したんだろう？
寧々: あ、たしかに。 もしかしたら、それを聞いてみれば——
類: 旭さんのイメージは、 僕らの参考にはならないんじゃないかな
類: ……彼は、紛争を経験しているからね
司: ……！
寧々: あ……そっか。そうだよね……
司: たしかに、以前話していたな。 争いに巻き込まれて、親ともはぐれ……
司: （そう考えると、 ブレス王子は旭さんに近いのかもしれないな）
司: （絶望に触れながらも、 世界の平和と人々の笑顔を心から願い——）
司: ……ん？
ミク: あれ？ どうしたの司くん？
司: ……いや……何か、繋がりそうな気が……
旭: 『俺が何をしようと、 人は憎み合い、国は争い続ける』
アナウンサー: 『先週から本格化した軍事侵攻により、 現地では深刻な影響が出ています』
司: （当たり前の日常が一変し、 そこでは笑顔も消え失せ——）
司: ……そうか……
司: これならば……
寧々: 何？　何かわかったの？
司: ……ああ
司: お前達のおかげで、ヒントが見つかった
司: ——オレにとっての絶望。 それを、どうイメージすればいいのか
旭: ……ええと、 たしか、ワンダーランズ×ショウタイムの席は——
旭: あ、いた！ おーい、みんな！
司: 旭さん！ 本日はよろしくお願いします
旭: こちらこそ、よろしく！ お互い、全力を出し切って頑張ろう！
旭: けど——まさか、司くん達が 今回のコンテストのトリになるとはね
司: ええ。くじを引いた時は驚きました
司: しかも旭さん達が、オレ達のひとつ前ですしね
旭: ああ。はは、ちょっと運命を感じるな！
旭: ……結構有名な劇団も参加してるから、 トリは緊張するかもしれないけど——
旭: ……いや、そんなことはなさそうだな。 だいぶ自信がありそうだ
司: はい
司: 仲間のおかげで、 オレなりの絶望を掴むことができました
司: ですから——今までで一番の演技を見せられる自信があります
旭: そうか！　それは楽しみだ！
スタッフ: 『皆さま、ご着席ください。 まもなく開演いたします』
旭: おっと、もう始まるみたいだ
旭: 話せてよかったよ！　それじゃ、またあとで！
類: ……フフ。今までで一番の演技を見せる、ね
寧々: 言い切ったじゃん、司
司: む？　それがどうした？
えむ: えへへ♪　司くんがシャキシャキピカーン！で嬉しいな！
司: 当然だ！ オレは未来のスター・天馬司だからな
司: （みんなをショーで笑顔にするスターになる——）
司: （その夢を追い続けてきたからこそ…… この役作りはとても苦しかった）
司: （何冊も本を読み、何本も映像を見て、話を聞き—— 想像のし過ぎで悪夢まで見た）
司: （しかし……だからこそ確信がある）
司: （最高の演技ができると）
司: （演じ切ってみせる。 オレが掴んだ一番の“絶望”を——！）
