# 7. 変わる世界

他劇団の役者: 『——今こそ、この扉を開く時！』
司: （……さすがだな）
司: （劇団アラウミ、乙女企画——。 有名な劇団から、知る人ぞ知る劇団まで 集まっているだけのことはある）
えむ: はあ～！ これもすっごくおもしろかったね！
寧々: うん……！ 正直、どの劇団が優勝してもおかしくないって感じだよね
類: ああ。どの劇団もハイレベルだからね
類: しかし——次は優勝候補と言われている劇団だ。 更に期待できそうだよ
司: ……旭さん達のチームか……
司: ん？　なんだ？ 急に劇場が……
王子: 『——うーん、見つからないなあ！』
寧々: あ……！ 旭さんが、客席から……！
王子: 『もしかして君かい！？　僕の運命の人！』
寧々: えっ、わ、わたし！？
王子: 『それとももしかして……たくましい腕の君かい！？』
他劇団の役者: オ、オレ！？
王子: 『うーん、どうも違うようだな……。 こんなに探してもいないなんて、 僕のプリンセスは一体どこにいるんだろう？』
類: ……フフ、掴みはばっちりだね
司: （なるほど、旭さんは『運命の姫を探す王子』だったか）
司: （隣で稽古を見てはいたが、 通しで見るのは初めてだ）
司: （どんなショーになるのか……楽しみだな）
王子: 『ああ、どうしてこんなに探しても 僕のプリンセスは見つからないのだろう？』
王子: 『はっ！　もしや、悪い竜に囚われている……！？ ならば助けださないと！』
小鳥: 『王子、王子！ そもそも、姫はどんな人か知ってるの？』
王子: 『そりゃあもちろん！ 僕のプリンセスは、 それはそれは深い愛で僕を包み込んでくれる存在さ！』
小鳥: 『深い愛ねえ……。 なんだか漠然としてるなあ』
王子: 『……ねえ、本当に僕のプリンセスはいるのかな？』
老いた猿: 『ふむ。 なぜそう考えるんだい？』
王子: 『昔、僕を育ててくれたばあやに、 いつかあなたを深く愛する人が現れるでしょうって言われて、 ずっとそう信じてきたけれど……』
王子: 『僕は王子なのに、バカで、役に立たないから…… こんな僕を愛してくれる人は、本当にいるのかなって』
王子: 『ああ……そうか。 やっとわかったよ』
王子: 『愛をもらおうとするんじゃなくて、 僕は、ただ、愛そうと思えばよかったんだ』
王子: 『そして、共にいたいと思える誰かと生きて…… 愛を育てていけば』
王子: 『本当は誰だって——僕のプリンセスだったんだ』
司: …………
司: （伝わってくる）
司: （王子の胸に広がるあたたかさが、こちらにまで——）
司: ……さすが旭さんだ
類: そうだね。 脇を固める皆さんも含めとてもレベルが高かった。 ……脚本も演出も巧みで、思わずのめりこんでしまったよ
寧々: うん……
寧々: でも——
司: 負ける気はしない、だろう？
寧々: ちょっと、人の台詞取らないでよ
司: 前のお返しだ！ 役者ならば誰でも、いい台詞はほしいものだからな
えむ: えへへっ♪ みんなすーっごくメラメラしてるね！
司: ああ。 何せ——今から最高のショーができるのだ
司: では、皆に見せようではないか
司: ワンダーランズ×ショウタイム、 その進化した姿を！
えむ: うん！　いっくよ～！
えむ: みーんなニコニコ笑顔にしちゃおう！ わんわん～～～～
司・えむ・寧々・類: 『わんだほ～い！』
榊: （……ん～。次でやっと最後か）
榊: （どこの劇団も悪くなかったけど…… 想像の範囲内って感じだなぁ）
榊: （面白かったのは、玄武旭くらいかな。 とにかく演技の引き出しが多い。 彼の力でショー自体のクオリティも一段階上がっていた）
榊: （……やっぱり使えそうなのは彼ぐらいかな）
？？？: 『お兄ちゃんお兄ちゃん！ あのお話、また聞かせて！』
？？？: 『ああ、いいよ。 本当にエミリーはあの話が好きだね』
榊: ん……？
榊: （ああ……。最後はあの、神代くんの劇団か）
榊: （今回はどこまでやれるか……お手並み拝見ってとこかな）
旭: さあ、いよいよだ……！
旭: （合同練習のときからすでに、かなり完成度が高かったけど——）
旭: （みんなの、あの自信。きっと“何か”やってくれる）
旭: （どんなショーになるんだろう……！）
とある青年: 『——昔むかしあるところに、 勇敢な王子様と、優しいお姫様がいました』
とある青年: 『王子様は、魔王に捕まったお姫様を助けるため たくさんの試練を乗り越え、そして——』
とある青年: 『ついに魔王を打ち倒しました』
王子: 『姫！　かの魔王を打ち倒し、お迎えに参りました！』
姫: 『ああ、王子……！　愛しい人！ あなたとならば、どこまでも行けましょう！』
とある青年: 『そうしてふたりは結ばれ、幸せに暮らしましたとさ。 めでたし、めでたし』
とある青年: 『——そしてここからはその先。 めでたしめでたしの、後のお話です』
司: （さあ、行くぞ——！！）
ブレス: 『はぁ……。なぜこうなってしまうのだろう』
ブレス: 『ハートのことを大事に思っているのに、 顔を合わせればお互いケンカ腰になったり、 嫌味を言ってしまったり……』
ブレス: 『いや……理由はわかっている。 王子としての仕事が忙しすぎるせいだ』
ブレス: 『ハートもそれはわかっているからこそ、 手助けしようとしてくれている……。なのに俺は……』
ブレス: 『いや——きっと話しあえば、新たな道が開けるはずだ』
ブレス: 『人と人も、国と国も、手を取りあえばこそ繁栄する。 愛し合う者同士ならなおさらだ！』
ブレス: 『よし、仕事を終えたらハートに会いに行って とことん話し合おう！』
ニド秘書官: 『……ふぅ。相変わらず、体力だけはありますね』
ニド秘書官: 『しかし、困りました。 早く弟君様にその座を渡していただきたいというのに』
ニド秘書官: 『やはり——あの手を使うしかなさそうです』
ブレス: 『ハート、俺達はちゃんと話し合って——うっ！』
ハート: 『ど、どうしたのブレス？』
ブレス: 『は……話し……合……』
ブレス: 『——よし！　今日の仕事はこれで終わりだ！』
ハート: 『え……。 このあとは、隣の国の使者と調停の話をする予定じゃ……』
ブレス: 『そんなことをしても国の仲が悪いのは直らないだろう？ それより、ハートと遊びに行ったほうがいいさ！』
ハート: 『ブレス！　山の方で異変があったらしいの。 黒い雲が渦巻いてるって。 みんなが心配してるから、誰か調査に行かせたほうが……』
ブレス: 『はぁ、心配しているだけなら放っておけ。 そんなところまで気にしていたら疲れるだけだ』
ブレス: 『民の声なんて、聞いているフリをしておけばいい』
ハート: 『え？』
ブレス: 『奴らは俺達がどれだけ“みんなで幸せになれるように”、 “苦しむ者が一人でも減るように”と考えたところで、 その努力をわかろうともしない』
ブレス: 『自分達に都合がいいルールができた時だけこちらをおだて、 そうでなければ文句を言うだけだ。 そんな奴らのために汗水垂らす必要はない』
ハート: 『あ……』
ハート: 『違う……。 たしかに、今のブレスは私と一緒にいてくれる。でも……』
妖精: 『はぁ、はぁ……ハート姫～！』
ハート: 『あら？　あなた……！ 以前、ブレスと一緒に私を助けに来てくれた妖精さん？』
妖精: 『うん！ あたしは悪い魔法の力を嗅ぎ取れるから、 魔王を倒しに行く王子さまの旅を手伝ってたんだ！』
妖精: 『それで、さっき山からすごく嫌な臭いがしたから、 王子さまに伝えようとしたんだけど……』
妖精: 『王子さまからも同じ臭いがするの！ だからもしかしたら、王子さまは山の何かに 呪われちゃってるんじゃないかって思って……！』
ハート: 『え……！？　呪い……！？』
ハート: 『そっか、だからブレスは……！ どうして早く気づけなかったんだろう……』
ハート: 『ううん、それより——妖精さん！ 呪いはどうやれば解けるの？』
妖精: 『解く方法は一つしかないんだ』
妖精: 『呪いをかけられた本人が、 呪いの元凶となってる物を壊すの。つまり——』
妖精: 『王子さまが山に行って、 呪いのアイテムを壊さなくちゃいけないんだ！』
旭: （……やっぱりワンダショはすごいな）
旭: （役者はたった４人。 なのに、とても壮大な話に見える）
旭: （これも類くんの演出がなせる業だろうな）
旭: （それに……司くん達の演技もずいぶんレベルアップしていたし、 ここからの展開にも期待ができそうだ！）
旭: （……司くんは最後の絶望を、 どんな風に演じるんだろう？）
ハート: 『はぁ……なんとか岩場を越えられた……』
妖精: 『それにしても、あのニドって人が悪い人だったなんて びっくりだったね！ 眠らせて置いてきたけど、あとでちゃんと連れてかないと！』
ブレス: 『ああ……そうだな……』
司: （——間もなく、例のシーンだ）
司: （大丈夫だ。練習は何度もした）
ハート: 『呪いの花までは、あともう少し……！ ブレス、あの坂道を登り切れば頂上よ！』
ブレス: 『ああ……。 ありがとう、ハート……』
ブレス: 『……そうだ、あともう一息だ……。 あともう少しで、この呪いも……』
ブレス: 『う……っ！』
ハート: 『ブレス！？』
妖精: 『……っ、ひどい臭い！ 呪いが濃くなってる！』
ハート: 『花まで、あともう少しなのに……！ ブレス！』
司: （——ここだ）
司: （絶望に飛び込め！！）
司: （オレが絶望するならばきっとその時は——夢を失う時だ）
司: （だが、オレが夢を諦めない限りその瞬間は訪れない。 決して絶望もしないだろう）
司: （しかし……ひとつだけ可能性はある）
司: （もしも——）
司: （もしも『世界』のほうが変わったら）
司: （そして、その世界にどれだけ抗っても、 オレが無力なままだとしたら——）
司: …………！
司: ……ここは……駅前……？
司: なぜ、こんなに荒れ果てて——
司: いや……そうだ。 思い出した
司: ……変わってしまったんだ。いつの間にか
司: この世界は——憎み合う世界に
声: 許せない
司: ……！
声: 僕はただ普通に暮らしたいだけなのに……
声: どうしてこんなに苦しいの？
声: ——そうか、あいつらのせいだ
声: そうだ……あいつらがいなければ——
司: ……っ
声: 話せばわかると言いたいのか？ そんなのは理想論にすぎん
声: そうだ、現実は違う
声: あいつらが私を苦しめてるの。 だから邪魔なあいつらさえいなくなれば——
声: そうよ！　そうすれば——幸せになれる！
司: 違う……！
司: それではみんなで笑顔になれない。 誰かが傷つき泣くことになる
司: みんなで笑顔になるんだ！ そしてそのために、オレは……ショーをやる！
司: 今こそ、笑顔を届けに行くのだ！
司: 『さあ、幕が上がるぞ！ 勇者ペガサスが皆の夢を守りに行く！』
声: ショー……？ そんなもの見てる時間はないの
声: 作り物で喜んでいるほど暇じゃないんだ。 帰ってくれ
司: ……っ。 ならば——！
司: 『道化師のショーだ！ お嬢さんの笑顔のためなら、地球に玉乗りでもしてみせよう！』
声: そんなことより、私を救ってくれる人はどこ？
声: 不幸をばらまく連中を叩きのめさなければ！
司: …………！
司: いいや……！ まだだ！　何度でもやってみせる！
司: みんなが笑顔になるまで、何度でも！！
司: ……はぁ、はぁ……
司: 『——これは、小さな希望の物語だ』
司: 『憎み合う人々が、また手を取り合えるようになる。 そんな、小さな——』
声: もういいよ
司: え？
声: そういうの、くだらないよ
声: 一瞬だけ楽しんで、笑って……。 そんなこと繰り返してどうするの？
声: お腹が膨れるわけでもない。 病気が治るわけでもない
声: そのくせ、愛とか、希望とか、 キラキラしたものばかり見せられて…… 何も持ってない自分が惨めになる
司: そんな…………
声: それに……みんなで笑顔に？
声: それこそいらないよ
声: 僕たちを苦しめるあいつらに、笑顔になる資格なんてない
司: …………！！
声: 俺は行く。 こんなところにいても時間の無駄だ
声: まったくだ。 ひとりでも多く、敵を……敵を叩きのめさないと
声: 誰も近づかないで、誰も……
声: そういうのも全部、くだらない……
司: ……おい！！　待て！！ どこへ行くんだ！？
司: ——待ってくれ！！
えむ: ……やっぱり……
えむ: やっぱりダメだったね、司くん……
司: えむ……
類: ……まったく、直視しがたい現実だ
類: こんなにも人が憎み合えるなんてね
司: あ……
類: ……垣根を超えるショーなんてなかった
類: ショーは、無力だ
司: 類……！
司: ……いいや！　いいや、まだだ！
司: 諦めたら終わりだ！ 笑顔は戻ってこない！！
司: だから、ショーを続けるんだ！ そうすればきっと——
寧々: でも、誰も見てくれない……！
寧々: みんな、誰も信じられなくなって、家から出てこなくなって…… 歌も届かない……
司: ……それでも！
司: それでも、諦めたらおしまいだろう！
類: 僕達が諦めずにいるだけじゃ駄目なんだ！
司: …………！
類: 観客が——ショーを求める人々がいなければ、 ショーは無意味になる
類: …………無意味になったんだ
司: そんな…………
司: （誰も——必要としていない？）
声: もういいよ
司: （オレ達のショーも、笑顔も……いらない？）
声: そういうの、くだらないよ
司: （ならオレは……）
司: （オレは、もう——）
榊: ん？
旭: え……？
ブレス: 『……もう、いい』
ブレス: 『ありがとう、ハート……』
ブレス: 『だが……もう無理だ。 俺には、どうにもできない』
ハート: 『……ブレス！　ブレスったら！ あなたらしくもないわ！』
ブレス: 『いいんだ。もう』
ブレス: 『俺が何をしようと、 人は憎み合い、国は争い続ける』
ブレス: 『平和のためにどうすればいいのか考え続けても、 行動し続けても、どうせ……何も変わらない』
ブレス: 『——全て、無意味なんだ』
旭: …………！
旭: 司くん…………？
