# 8. ライバルとして

榊: ……これは驚いたな
榊: （名前は……なんだったっけ？ 荒削りだし、これまで特に目立つところもない 印象だったけど——）
榊: （これは完全に、入ってる）
旭: ……っ
旭: （今……一瞬、息をするのを忘れてた）
旭: （ステージから、 重くてドロドロしたものが広がったみたいに見えて……）
旭: （本当に……司くんなのか……？）
ハート: 『——許さない！』
ハート: 『私はあなたと行きたい！ あなたと共にある未来を生きたい！』
ハート: 『だから……諦めるなんて、絶対に許さない！』
ハート: 『もし全てに意味がないとしても、 見つかるまで、私が一緒に歩き続けるから！』
ハート: 『だから——立って！！』
ハート: 『……！ ブレス！　花が見えてきた！』
ハート: 『あと……少し……！』
ハート: 『あ……。 綺麗……』
ハート: 『呪いの花なんて思えないくらい、 綺麗な薔薇のつぼみ——』
ハート: 『さあ、ブレス抜いて！ この花を……ほら！』
ブレス: 『………………』
ハート: 『もう、手を貸して！ ……えいっ！』
ブレス: 『…………っ』
妖精: 『あ、王子さま……！』
ハート: 『ブレス！？　ブレス、どうしたの！？ 花を抜いたのに……！』
妖精: 『もしかして、呪いがもう回り切って……？』
ハート: 『え！？』
妖精: 『絶望のせいで、 生きたいって気持ちまでなくなっちゃってるとしたら、もう……』
ハート: 『……嫌！ 嫌よブレス！　駄目！』
ハート: 『この冒険が終わったら、 あなたの秘密基地に行くって言ったじゃない！ 小舟で川を下って、小さな島で夜通し語り合おうって……』
ハート: 『……永遠の愛を君に捧げるって言ったじゃない！！』
ブレス: 『……ハート』
ハート: 『ブレス……！』
ブレス: 『…………すまない』
ハート: 『ブレス……？』
ハート: 『ブレス！　ブレス！！』
旭: …………
他劇団の団員達: ……まさか、これで終わりじゃないよな？
他劇団の団員達: アークランドのショーだし、 バッドエンドにはならないと思うけど……
他劇団の団員達: でも…………
榊: （……みんな動揺してるねえ。わからなくもないけど）
榊: （覆しようのない絶望的な空気ってやつ？ しかもそれが——）
榊: （何も言わず、ただ横たわる彼から生まれてる）
榊: （さて、ここからどうするか——）
ハート: 『お願い……誰か！』
ハート: 『誰でもいい！ 神様じゃなくても！』
ハート: 『私達を見ている誰か！ お願い！　力を貸して！！』
ハート: 『——声を届けて！！』
榊: （ん……？　まさか……）
榊: （この空気の中で、観客に——）
？？？: ——立て！！
旭: 立てブレス！！
旭: 君は、そんなところで終わる奴じゃないだろう！！
ハート: 『声が……！！』
ハート: 『ブレス、聞こえる！？ 誰かがあなたを呼んでる！』
ハート: 『あなたにいてほしい、 諦めないでって呼んでるの！』
観客達: ……そうだ！　諦めるな！
観客達: 立って王子様！
旭: 負けるな！！　ブレス！！
司: （……なんだ？）
司: （まぶしい……。光……？）
司: （それに、光の向こうに——）
司: （観客がいる……）
司: （そうか……。 そうか、まだ世界は——）
司: （オレ達のショーを必要としてるんだ）
司: （オレの夢はまだ……）
司: （終わっていないんだな——ハート）
旭: あ……！！
ハート: 『ブレス！！』
ブレス: 『ハート……』
ブレス: 『……ふふ、悪い夢から覚めたような気分だ』
ブレス: 『呪いに負けてしまうような、弱い俺ですまない』
ブレス: 『だが……ハートがいれば、 どんなことにも立ち向かえる気がする。だから——』
ブレス: 『これからも……一緒にいてくれないか？』
妖精: 『あ……』
妖精: 『バラのつぼみが開いて……！ ……なんていい香りなんだろう』
ハート: 『——バカ！ 本当にバカ！』
ハート: 『あなたが抱えてた辛さも、悩みも…… 最初からちゃんと、私に分けてくれたらよかったのに！』
ブレス: 『ハート……』
ハート: 『……一緒に考えよう。 どうしたらみんなが、幸せに暮らしていけるのか』
ハート: 『それで——本物のハッピーエンドを、私達の手で作るの』
ハート: 『お姫様と王子様は、苦難を乗り越えて、 みんなと幸せに暮らしましたとさ、って！』
コンテスト主催者: では——最後に、最優秀賞の発表です
司: （……ここまで、オレ達の名前は呼ばれなかった）
司: （つまり結果は——優勝か、選外かだ）
司: （…………やれることは全てやった）
司: （どんな結果も受け止めよう）
コンテスト主催者: 最優秀賞は——
コンテスト主催者: アークランドチーム！
旭: ……！
えむ: あ……！！
司: …………
榊: ——え～、というわけで、 アークランドチームの皆さん、おめでとう
榊: アークランドのコンテストでアークランドチームが最優秀っていう 手前味噌な結果になっちゃったけど…… やっぱり、完成度が一番高かったからね
榊: 特に、玄武旭くん。 なかなか見れないものを見せてもらったよ。ありがとう
旭: いえ！ こちらこそ、ありがとうございます！
司: （…………心とは、簡単に制御できんものだな）
司: （やはり……悔しい）
榊: ただ、ね
榊: 今回は完成度以外の観点からも評価してみたいんだ
寧々: え……？
榊: 『観客が入った状態でもう一度見てみたい』。 そういう芝居がもう一つあった
榊: というわけで——
榊: ワンダーランズ×ショウタイム。 君達にも公演してもらおっか
司: ……え？
旭: ……！
榊: ま、審査員特別賞ってやつだね
榊: 本来最優秀団体は２週間の公演をする予定だったけど、 そこは上がうまいこと分けるってさ
えむ: えっと……それって……
類: 僕達もここで、 公演をすることができる——
類: そう受け止めていいのでしょうか？
榊: うん、そういうこと
榊: 今回のコンテストの目的としても、 なるべく外の劇団に活躍してほしいしね
榊: あ、そうだ。 そこの君、名前なんていうんだっけ？
司: え？　あ……て、天馬司です！
榊: 天馬くんね。了解
榊: それじゃあ僕からは以上。 マイク戻すよ
コンテスト主催者: ——榊さんのコメントを踏まえ、 改めて結果を発表します
コンテスト主催者: 審査員特別賞として、 ワンダーランズ×ショウタイム
コンテスト主催者: ４人という少人数の劇団でありながら、 全員の素晴らしい熱演で、広がりのある世界を見せてくれました
コンテスト主催者: イレギュラーな形ではありますが、 ワンダーランズ×ショウタイムとアークランドチームは 公演の権利を分配することになります。詳細は追って連絡をします
寧々: ……ねえ、これってつまり……
えむ: と～ってもわんだほいな結果になったってことだよね！？
類: ——ああ……！
類: 僕達の手で、新たなステージを掴み取ったんだ。 だろう？　司くん
司: …………
司: …………っ
司: ——当然の結果だ！！！！
司: 何せオレ達が全力を尽くし、最高のショーを上演したのだからな！
寧々: とか言っちゃって。目、ちょっと赤くなってるじゃん
類: あれだけやったからねえ、嬉し涙も出るというものだよ
えむ: あっ、司くん！？　ハンカチいる！？
司: ええい、やかましい！ ちょっとは浸らせろ！
司: ——コホン。 いいか？　お前達
司: 本番の公演も、オレ達の持てる力すべてでやりきるぞ！！
類・えむ・寧々: 『ああ！』 『うん！』
えむ: それじゃあみんな、バイバーイ！
類: 明日からもハードな練習になる。 今日くらいは全員、きちんと休息をとるようにね
寧々: うん。特に司はここ最近練習で動きっぱなしだったし、 ちゃんと休んでよ？
司: ああ、もちろんだ！ ではな！
司: ……ふぅ
司: なぜだろうな。 妙に夕日が鮮やかに見える
司: （……本当に、あっという間の１日だった）
司: （まだ、余韻が抜けないが——）
？？？: ——司くん！！
司: ん！？ この声は——
司: 旭さん！ どうされたんですか？　衣装のままで……
旭: ああ……司くんと話したかったんだけど、 反省会が長引いちゃって、慌てて探しに来たから
司: わざわざ……！　ありがとうございます！
旭: いや、お礼を言うのは俺のほうだ！
旭: 今日のショー、本当に素晴らしかったよ。 寧々ちゃんの歌も、えむちゃんのアクションも進化してるし、 類くんの演出もすごく攻めてて——
旭: つい芝居なのを忘れて応援しちゃうくらいには のめりこんじゃったな
旭: それに——
旭: 今日、司くんの演技を見られてよかった
司: え？
旭: 初めてフェニックスワンダーランドの ナイトショーを見た時から、 君は魅力的ないい役者だと思っていたんだ。けど……
旭: 今日の演技を見て、思った
旭: 俺は——君に負けたくない
司: …………！！
司: 旭さんが……オレに……？
旭: ああ
旭: 司くんの芝居を見ていると、 不思議なくらいワクワクするんだ
旭: 『次はどんな顔をするんだろう』 『何が飛び出すんだろう』って
旭: それが楽しみで、でも——
旭: 同じくらい胸がジリジリする
司: 旭さん…………
司: ——光栄です
司: さっきの……胸がジリジリするという感覚はきっと、 オレが旭さんに出会った頃から感じているものと、 同じだと思います
司: オレには旭さんがずっと眩しく映っていました。 だから——
司: ようやく同じ舞台に立てたことを、嬉しく思います
司: そしてオレはこれからも、 仲間と共に、全力で駆け上がっていきます
司: 旭さんのライバルとして
旭: ——ああ
旭: 次の公演、お互い、全力を尽くそう
司: ええ！
司: （……胸が熱い）
司: （旭さんがオレを——ライバルとして見てくれた）
司: （ならば、更に走っていこう）
司: （彼のライバルとして、高め合うためにも……！！）
旭: （……きっと、彼はまだまだ伸びる。 そう感じる）
旭: （なぜだろう。 今まさに成長してるからか？　それとも——）
司: そしてオレはこれからも、 仲間と共に、全力で駆け上がっていきます
旭: 仲間……か
