# 1. 木の下での出会い

ミク: やっぱり、想いの力がどんどん強くなっていってる
KAITO: でも、なんで急に……
一歌: ミク、遅くなってごめん！ 木の様子がおかしいって聞いたけど……
ミク: 木の周りに想いの欠片が集まってきてるんだ。 しかも、すごい勢いで
リン: それに、誰かの声が聞こえるの！
咲希: え、声！？
穂波: 木に触ると、音が聞こえることはあったけど……
志歩: なんか怖くない？　ていうか、どこの誰——
？？？: 『わっ！　——————通りだ！ 本当に————！？』
？？？: 『おーい！　そこに——いるのかー！ 聞こ————返事を————！』
咲希: い、今の大きな声、すっっっごく聞き覚えあるんだけど！？
？？？: 『あ、————声だ！ あの！　途切れ途切れだけど、——てます！』
？？？: 『もし——、他のセカイの————？』
ルカ: ミク、これって……
ミク: もしかしたら、セカイとセカイが繋がろうとしているのかも
一歌: わっ！　まぶしい……！
一歌: あれ……。ここって……
？？？: 今の光、なんだったんだろう？
？？？: ねえ、みんな——
ミク: …………えっ！
一歌: ミ、ミク……！？　それに……
えむ: なななななななな……！？
一歌達: 『なんでみんながここに！？』
ミク: （ここはみんなの想いのセカイだし、 いつか来ることもあるかもって思ってたけど……）
ミク: （別々のセカイから、同時に来ちゃうなんて）
えむ: むに～～～～～っ！！
奏: ……鳳さん？
ミク: えむちゃん。 そんなにほっぺ引っ張ったら、痛いんじゃ……
えむ: ……うん！　しゅっごくいひゃい！
えむ: だから、夢じゃないんだ！ それに、ミクちゃんがいるってことは……！
ミク: ——うん。ここは、セカイだよ。 みんながいつも行っているセカイとは違うけどね
えむ: や、やっぱりーーーーっ！ あたし、セカイでみんなに会ってるんだっ☆
遥: ……ねえ。その“セカイ”って、 想いから生まれたセカイのこと？
一歌: え……！　それって……
ミク: ……みんなきっと、気になることばっかりだよね
ミク: 少し、わたしの話を聞いてもらってもいいかな？ みんなが知りたいことも、きっと話せると思うから
一歌: ミク……
一歌: ……うん、わかった
一歌: じゃあ……みんな本当にセカイを知ってるんだ
奏: わたしは、想いの持ち主っていうわけじゃないけどね
えむ: あたしもー！ 行けるのは、司くんの想いのセカイなんだーっ☆
遥: でも、さっきのミクの話だと、今私達がいるセカイは 宵崎さんや鳳さんも、想いの持ち主になってるんだよね？
ミク: うん。このセカイはね——
ミク: 一歌ちゃん達、Leo/needのみんなと
ミク: 遥ちゃん達、MORE MORE JUMP！のみんな
ミク: それから、 えむちゃん達、ワンダーランズ×ショウタイムのみんなに
ミク: 奏ちゃん達、25時、ナイトコードで。のみんなと
ミク: こはねちゃん達、Vivid BAD SQUADのみんな——
ミク: そして——みんなのセカイにいる『わたし達』の 想いが重なり合ってできたセカイなの
ミク: 一歌ちゃんと奏ちゃんが覚えているかはわからないけど、 ここの木は最初、もっと細くて、小さかったんだよ
一歌: …………あっ
一歌: ……そうだ。 なんで忘れてたんだろう……
奏: うん……。 わたし達、ここに来たことがある
奏: その時は、花里さんと……
一歌: 司さんとこはねも一緒でしたね
ミク: あの時は、まだセカイになっていなかったから すぐに欠片に戻っちゃったけど……
ミク: みんなの想いの力が強くなったから、 あの時の想いの欠片が、セカイになれたんだよ
一歌: そうだったんだ……
奏: ……でも、ミクは このセカイのミクってわけじゃないんだよね？
ミク: うん。わたしは、セカイの外側—— セカイの狭間っていう場所から、 いろんなセカイを見守っているんだ
ミク: ただ……本当に見守ることしかできないから
ミク: わたしがみんなのセカイに行っても、みんなには見えないし こんな風に話すこともできなかったんだけどね
遥: でも、今はミクのことがちゃんと見えてるし 話もできてるよね……
ミク: そうだね。 このセカイは、他のセカイと何かが違うのかも——
えむ: わわっ！　またピカッてしたよ！？
奏: これって、さっきこのセカイに来た時と同じ？
ミク: ……せっかく会えたけど、バイバイかもしれないね
一歌: そんな！　もっとミクと話して——
一歌: わっ……！
遥: う……あれ……？
ミク: よかった！ みんな急にいなくなっちゃったから、心配で……
遥: みんな？ じゃあ、まさかみのり達も、あの大きな木があるセカイに……
みのり: えっ、遥ちゃんも！？
遥: うん。それに——
ミク: えーーーっ！　お友達に会ったの！？
えむ: そうなんだ～っ♪ もっといっぱい、お話したかったなー！
司: 知り合いにはオレも会ったが……
司: しかし、妙じゃないか？
えむ・ミク: 『みょう？』
奏: 一緒に飛ばされたのに、なんでまふゆ達じゃなくて 星乃さん達に会ったんだろう？
ミク: ……不思議だね
ミク: 気になることはいろいろあるけど……。 とにかく、みんなが無事でよかった
こはね: うん。心配してくれてありがとう、ミクちゃん
一歌: ……そっか。みんなもあのセカイに飛ばされてたんだね。 てっきり私だけ飛ばされちゃったんだと思ってた
咲希: アタシも！　ねえねえ、ほなちゃん達は誰に会ったの！？
穂波: ま、待って咲希ちゃん。 木のこととか、いろいろ確認しないと
ルカ: ……木なら大丈夫よ。 ひとまず、異変はおさまったみたいだから
志歩: よかった……。 じゃあ、話の続きは教室でしようか
一歌: ……そうだね
一歌: （——まさか、遥達もセカイを知ってたなんて）
一歌: （……みんなが行ってるのって、どんなセカイなんだろう？）
一歌: （あ……！ セカイっていうことは、きっと“いる”んだよね？）
ミク: ……よかった。 みんな、それぞれのセカイにちゃんと戻れたみたい
ミク: （このセカイは―― “みんなのセカイ”と本当に繋がっていたんだ……）
ミク: （……でも、その繋がりはだいぶ弱くなっちゃってる。 ここが、セカイとしてはまだ不安定っていうことかな？）
ミク: それにしても——
ミク: ふふ。なんだか不思議なメンバーだったな——
？？？: ♪——……　♪————……
ミク: ……え、歌？
ミク: あ……。 あんなところに想いの欠片がある
？？？: ♪……　♪——
ミク: この欠片から聞こえてきていたんだ。 でも——
ミク: ……この想いの欠片、あの子達のじゃない
ミク: まさか——
ミク: 一歌ちゃん達の想いに、引き寄せられた……？
一歌: ——あの、改めてになりますが、 今日は集まってくれてありがとうございます
奏: むしろ、声をかけてくれて助かったよ。 わたしもいろいろ気になってたから
えむ: みんながセカイのこと知ってたなんて すっごくびっくりだもんね！
遥: うん。“想いの数だけセカイはある”って 話には聞いてたけど、まさかこんなに身近にいるなんて
一歌: あ、志歩が雫先輩とセカイの話したがってたけど 結局できたのかな？
遥: 少し話せたみたい。 『姉妹で同じなんて嬉しい！』って大喜びしてたよ
えむ: 咲希ちゃんと司くんも、セカイのお話したみたいだよー！
えむ: 『お兄ちゃん、なんで教えてくれなかったの？』 『咲希だって教えてくれなかったじゃないかー！』って ケンカになりそうになった～って！
奏: 絵名も、弟さんがチームのみんなと一緒に セカイに行ってたこと知らなかったみたいだよ
遥: やっぱり、きょうだいでも内緒にしてたんですね
一歌: でも、そうだよね
一歌: スマホに急に『Untitled』っていう曲が入ってて それを再生するとセカイっていう場所に行けるなんて いくら家族でも、信じてもらえなそうっていうか……
遥: おまけに、ミク達バーチャル・シンガーと話ができるなんて、 『疲れてるんじゃない？』って言われちゃいそうだしね
えむ: えー、あたしは信じるけどなあ！ だって、ミクちゃんとお話したいし♪
えむ: 今日も、お話できるんだよね！ いろんなミクちゃん達と！
一歌: うん……！
一歌: えっと、うちのミクはもう待ってくれてるんですが……
奏: こっちも大丈夫
遥: じゃあ、一緒に呼ぼうか
一歌: わかった！ ——せーのっ……！
一歌・遥・奏・えむ: 『ミク！』 『ミク』 『ミクちゃ～ん♪』
ミク: 『はじめましてーっ☆　初音ミクだよっ♪』
ミク: 『わっ！　……ふふっ、私も初音ミクだよ』
ミク: 『わたしもはじめまして……って、あれっ！？』
ミク: 『あ……。この前のわたし』
奏: あれ、わたし達のセカイでライブをしてくれた アイドルのミクだ
遥: え？　じゃあ、ミクが迷い込んだセカイって、宵崎さん達の……
一歌: す、すごい……！ ミクが、こんなに！
一歌: 姿も全然違うけど、みんなミクだ！
えむ: おお～！　一歌ちゃんのおめめがきらきらだー！
一歌: な、何から話せばいいんだろう？ えっと、えっと……！
ミク: 『もう、なんでそんなにそわそわしてるの？』
一歌: だって、ミクがたくさんいて……！ 全員と話せるんだよ！？
えむ: 一歌ちゃん、本当にミクちゃんが大好きなんだねっ☆
奏・遥: 『ふふっ』
一歌: ——今日は集まってくれて、本当にありがとうございました
えむ: 一歌ちゃんもありがとう！ いっぱいお話できて、すっごく楽しかったっ☆
奏: 学校とかステージとか、遊園地とか…… どのセカイも、本当に全然違うみたいだしね
遥: 今回は、セカイで会ったメンバーで集まりましたけど、 せっかくなら、こはね達も含めていつか全員で集まりたいですね
えむ: それってそれって！　ミクちゃん達もみ～んなっ！？
遥: 今日、会えなかったバーチャル・シンガーのみんなも全員だよ
遥: あ、でもそうなるとさすがに会議室やスタジオみたいな 広い場所が必要になるな
一歌: たしかに。ミク達はスマホで顔を出してもらうにしても、 私達だけでも20人——
？？？: ♪——……　♪————……
一歌: え、歌……？
えむ: ……ホントだ！　でも……
遥: なんだか悲しそうな歌だね
？？？: ♪……　♪——
奏: あ、また……。 女の子の声みたいだけど、どこから……
一歌: 多分、そこの路地からだと思います。 行ってみましょう！
一歌: えっと……あ、あの子かな？
えむ: でも……ごみ置き場の前を、行ったり来たりしてるね
遥: うん。歌ってるようには見えないな。 だけど、他には人もいないし……
奏: ……手に、何か持ってるね
一歌: あれは……ノートかな？
遥: あっ——
少女: ………………っ
奏: 泣いてる……？ 何かあったのかな
遥: ——私、ちょっと行ってきます
一歌: あ、私も……！
少女: …………ごめんなさい……ちゃん。 でも、わたし……
遥: ——あの、大丈夫ですか？
少女: ひゃっ……！
遥: ……驚かせてごめんなさい。 泣いてるのが見えて、気になって
一歌: あの……ノート落ちたよ。はい——
少女: あ……
一歌: ……？　あの、ノート……
少女: ……い……です……
一歌: え？
少女: ……いいんです。 もう……それは、いらないので……
少女: ……っ、ごめんなさい……！
遥: あっ、待って……！
えむ: ……行っちゃった
？？？: ♪……　♪——
ミク: ……また、歌っているんだね
ミク: もしかして、この想いの欠片の持ち主は 何か音楽をやっているのかな
ミク: もう覚えちゃったし、 今日はわたしも一緒に歌わせてもらおうかな
？？？: ………………
ミク: ……あれ？　急に歌が途切れて……
ミク: ………………っ！！
ミク: ……欠片に、ヒビが……。 色もどんどんくすんで……！
ミク: ねえ、どうしたの！？ わたしでよかったら、キミの想いを——
ミク: きゃっ……！
ミク: ……想いの欠片に、拒絶された？ どうして急に……
ミク: まさか、想いの欠片の持ち主に何かあったんじゃ……
