# 2. この手を伸ばして

遥: （……今日は、一歌達といろいろ話せて楽しかったな）
遥: （でも——）
遥: ……帰りに会ったあの子、どうしてるかな
一歌: ……あの子が置いていったノート、どうしよう？ もういらないって言ってたけど……
遥: そうだね……
遥: でも、捨てるかどうか、すごく迷ってた気がする。 本当に、もういらないのかな……
奏: ……ちゃんと確認したいけど、 あの子も、いなくなっちゃったし……
奏: ……あ、ノートに手がかりとかないかな？
一歌: そうですね。 名前とか書いてあったら……あっ！
えむ: わわわ！　何か落ちたよ！
遥: ルーズリーフだ。 ノートに挟んであったんだね……あれ？
遥: ——曲が、書いてある
奏: ……もしかしたら、さっきの子の手がかりになるかも。 悪いけど、少し見せてもらおうかな
奏: これ……あの子が作った曲かも
遥: え……？
奏: 何度も書き直したあとがあるんだ。 まだ作ってる途中みたいだけど——
奏: いろんなアレンジを試しながら、なんとかして自分の想いを、 表現しようとしてるんだと思う
奏: ……元気を出して、っていう励ましかな？ この子の優しさと思いやりがすごく伝わってくるよ
遥: すごいですね。 そこまでわかるなんて……
えむ: 奏ちゃん、名探偵さんだねっ☆
奏: わたしがそう感じたっていうだけだから、 合ってるかはわからないけどね
奏: ……それで、ノートには名前書いてあった？
一歌: あ、いえ……。 ノートの表紙にも『作曲用』って書いてあるだけです
遥: 作曲用……。 そんな大事なノートを、もういらないなんて
遥: ……何があったんだろう？
遥: （置いておいたらゴミとして回収されるかもって、 一歌がノートを預かってくれてるけど……）
？？？: ♪——……　♪————……
遥: 歌……？
遥: あの子と会う前に聞こえた曲と、似てるような……。 でも、どうして私のスマホから？
遥: それに……今の声ってミクの——
遥: えっ……！
遥: …………あれ、セカイ？ Untitled、再生してないのに……
？？？: ♪——……　♪————……
遥: あ……
遥: ……この歌、木から聞こえてきてる
遥: ……なんだろう
遥: なんだか、呼ばれてるような——
遥: 木に、触ったらいいのかな……
遥: …………あっ！
遥: ……やっぱり、このセカイに繋がってた
えむ: あ、遥ちゃんだー！ おーい！
遥: みんなも来てたんだ。 あ……
ミク: ——また会えたね、遥ちゃん
遥: うん。私も、また会えて嬉しいな
遥: そういえば、私達のセカイにある木から ミクの歌が聞こえてきたんだけど……
えむ: 遥ちゃんも、あの歌聞いたんだね！ あたし達もそうなんだっ☆
遥: うん。あれって、今日私達がノートの女の子に 会った時に聴いた曲……だよね？
奏: ルーズリーフに書いてあった曲とも一緒だと思う
遥: やっぱりそうなんですね
遥: でも、どうしてミクがその曲を知ってたの？
ミク: ……前に、みんながここに来てくれたことがあったでしょ？
ミク: あの後、わたしはみんなのとは違う—— 誰かの想いの欠片を拾ったの
遥: 誰かの、想いの欠片……？
ミク: その欠片からは、ときどき歌が聞こえてきていたの。 それが、さっきわたしが歌っていた曲だよ
遥: え？
遥: あの曲はあの子のオリジナルみたいだし、 それが聞こえてきたっていうことは……
ミク: 多分、想いの欠片の持ち主は、 遥ちゃん達が会った女の子なんじゃないかな？
一歌: すごいよね。 こんな偶然があるなんて
ミク: ……偶然じゃないかもしれない
遥: え？
ミク: このセカイでみんなが出会ったのも、 あの子とみんなが出会ったのも——
ミク: きっと、何かの想いが共鳴してるんだと思う
奏: どういうこと？
ミク: ……みんなって、想いの欠片がどういうものかは知っているよね？
えむ: うん。キラキラしてて、触るとその欠片の想いのセカイに 行けたりするんだよね！
奏: たまにセカイで見るけど……
一歌: たしか、セカイを作ってる私達の想いに 引き寄せられるんだったっけ？
ミク: 想いは、似ている想いと共鳴するの
ミク: みんなのセカイに誰かの想いの欠片がやってくるのも、 その共鳴が起きているからだよ
遥: じゃあ、ミクが見つけた想いの欠片も……
ミク: うん……。 このセカイを作っている想い——
ミク: 特に、今ここにいる遥ちゃん達の想いに 引き寄せられたんだと思う
ミク: それと——
ミク: ……みんな、見て。 これがその欠片なんだけど……
一歌: あれ？　光ってない……。 というか、色がくすんでる？
えむ: わわわわわっ！　ここ見て！ おっきなヒビが入っちゃってる！！
奏: 本当だ……
ミク: ……本当の想いを否定されたり、押し殺したりしすぎると、 こうやって、想いの欠片に影響してしまうの
ミク: わたしが見つけた時は、素敵な歌が聞こえたんだけど……
ミク: 急に聞こえなくなったと思ったら、ヒビが入っちゃって
遥: （あの時、泣いてたのも何か事情があったんだ……）
ミク: ……もともと、この想いの欠片は限界が近かったんだと思う
ミク: それで、近しい想いを持つ誰かに、 助けを求めていたんじゃないかな
ミク: だからこのセカイも、欠片の想いに応えて みんなが想いの欠片の持ち主と出会えるように導いたのかも……
一歌: え……！？
奏: もしそうなら、たしかに あの出会いは偶然じゃなくなるけど……
遥: でも、待って…… セカイって、そんなにすごいことができるの？
ミク: ……ううん。 少なくともわたしは、そんなセカイ見たことないよ
ミク: だけど……
ミク: このセカイは、５つのセカイと繋がっていて 想いの持ち主以外の子達の想いも ひとつになっているみたいだし
ミク: そうやって、人と人—— 想いと想いを繋げることができるセカイなのかも
奏: 人と人……
一歌: 想いと想い……
遥: …………なに？
ミク: ……っ！　欠片のヒビが、大きくなっ——
遥: …………！　ミク！
遥: ………………っ！
一歌: 遥……！！
遥: え……
遥: 真っ暗……ここは、どこ……？ みんなは——
遥: …………っ！
遥: （胸の奥が……痛い……苦しい……）
遥: （体も、鉛みたいに重くて……息も……）
遥: （あ…………）
遥: （……知ってる、かもしれない）
遥: （この痛みと苦しみ……。私も、昔——）
遥: …………っ！
えむ: 遥ちゃん……！
ミク: 大丈夫！？　ケガしてない？
遥: あ……うん。大丈夫……
遥: ミクは？　思いきり突き飛ばしちゃったけど
ミク: わたしは平気だよ。かばってくれてありがとう
遥: それにしても、今のって……
遥: 欠片のヒビから、黒いもやが……！
一歌: これ……
ミク: ……もう限界なんだと思う
ミク: このまま放っておいたら、砕けてしまうかも……
奏: そんな……
遥: （……黒いもやに触れた時の感じ）
遥: （アイドルを辞める前の……）
遥: （ステージに立ちたいのにどうしてもできなくて—— もがいてた頃の感覚と、なんだか似てた気がする……）
遥: ……ミク
遥: 想いの欠片が傷つくのって、誰かに想いを否定されたり 押し殺したりしてる影響って言ってたよね
ミク: うん
遥: ……だったら
遥: 欠片の想いをしっかり受け止めることで、 これ以上、傷つくのを防げたりしないかな
遥: あの黒いもやに包まれた時、 あの子の想いに触れられた気がするの
遥: 真っ暗で、何かに押しつぶされそうな苦しさと 悲しさの中でもがいてるような感じだった……
一歌: 苦しさと、悲しさ……
遥: それを少しでも吐き出せたら、 気持ちが楽になるんじゃないかって
遥: ……ミク、やらせてもらえないかな？
ミク: ……たしかに、誰かに想いを受け止めてもらえたら 欠片が割れるのを防げると思う
遥: じゃあ……
ミク: だけど——
ミク: ……ここまで欠片が傷つくなんて、 きっと大変なことがあったんだと思う
ミク: それを、遥ちゃんが無理に背負う必要はないんだよ？
遥: ……心配してくれてありがとう、ミク
遥: でも——
遥: 今、あの子の想いの欠片を守れるのは、 ここにいる私達しかいない
遥: 私は——
少女: ……っ、ごめんなさい……！
遥: 私は、あの子にも想いの欠片にも、 これ以上傷ついてほしくない
遥: どれだけ苦しい想いをしていても、 希望を届けたいんだ
遥: だから——
遥: そのためなら、どんな想いだって受け止めてみせる
ミク: 遥ちゃん……
一歌: ——やろう、遥
えむ: あたしも、あの子に笑顔になってもらいたいな！
奏: このまま、見て見ぬ振りなんてできないしね
ミク: みんな……
ミク: ……ありがとう
遥: ——それじゃあ、もう一度想いの欠片に触ってみるね
ミク: うん……！
遥: ……………………
遥: ……お願い
遥: あなたの想いを、私達に教えて
遥: …………っ！
遥: （さっきと同じ……はじき飛ばされそう……）
遥: （でも——）
遥: （……ありがとう、支えてくれて）
遥: …………っ、お願い……
遥: ひとりで泣かないで……
遥: どうして、そんなに悲しんでるのか、 どうして、そんなに苦しそうなのか——
遥: ほんの少しでもいい、私達に教えて……
遥: あなたの想いを—— あなたが抱えている気持ちを
遥: ————っ！
遥: ……嫌だよね。苦しいよね……
遥: でも、このままじゃきっと もっと苦しくなっちゃう
遥: だから、少しだけ勇気を出してほしいの
遥: あなたが手を伸ばしてくれれば——
遥: 私は、あなたがどんな暗い場所にいても、 どんなに苦しい想いを抱えていても、その手をつかむよ
遥: あなたに希望を、届けるために
ミク: あっ！　想いの欠片が……！
遥: ここって……
幼い少女の声: 『——ばあば、今日もお歌作って！』
少女のおばあちゃんの声: 『あらあら。 ミミちゃんは本当に、ばあばが作るお歌が好きねえ』
ミク: 声が……
少女の声: 『……おばあちゃん、体だけじゃなくて指もすごく痩せてた』
少女の声: 『ピアノももう全然弾けないって……。 ……あんな、悲しそうに……』
少女の声: 『……どうしたら、昔みたいに笑ってくれるかな。 歌だって、また一緒に……』
少女の声: 『あ、そうだ…………！』
一歌: この声って……
奏: わたし達が会った子だ……
少女: 『………………………………』
少女: 『……おばあちゃん。 曲の作り方、たくさん教えてくれてありがとう……』
少女: 『………………っ。おやすみ、なさい……』
えむ: あ……
ミク: ……みんな、大丈夫？
遥: ミク……
えむ: ……あたしは大丈夫！ 奏ちゃんは？
奏: ……うん、わたしも
遥: ……想いの欠片は？
一歌: ここにあるよ。見て？
遥: ……黒いもやが、おさまってる
奏: ミク、これって……
ミク: ひとまず、今すぐ割れちゃう心配はなくなったと思う
ミク: 遥ちゃんが——みんなが、想いを受け止めてくれたおかげだね
遥: よかった……
一歌: あとは、このヒビがなんとかなれば——
ミク: あ、これ……！
えむ: 戻っちゃうピカピカだ！！
遥: 待って！　まだみんなと話したいことが——
