# 4. どこにいても、何をしていても

えむ: 今日のお稽古もわくわくドッカンで すっごく楽しかったなーっ☆
えむ: みんな、アークランドで勉強したこと しっかり自分の力にしてて……！
えむ: あたしもがんばって、にょきにょきしないと！
？？？: 『——おーい、えむちゃーん♪ 今、大丈夫？』
えむ: あ、ミクちゃん！
えむ: ……うん！　出てきていいよ
ミク: 『わーいっ！ えむちゃん、練習お疲れさまー！』
ミク: 『あのね、さっき練習のぞいてた時、 奏ちゃんからメッセージが来てたよ』
えむ: え、奏ちゃんから？ どうしたんだろ？
奏のメッセージ: 『さっき、あの子に会ったよ』
えむ: わあ、そうなんだ！　あの子に会った……って——
えむ: えええーーーーーーっ！！
奏のメッセージ: 『今日、お父さんのお見舞いの帰りに あの子に会った路地に寄ってみたんだ』
奏のメッセージ: 『そうしたら、またあのゴミ捨て場の前にいるのを見つけて』
奏のメッセージ: 『少し話ができたらって思ったんだけど、 何も話したくなさそうだったから』
奏のメッセージ: 『とりあえず、“明日同じ場所で待ってるから よかったらノートを取りに来てほしい”って伝えたよ』
ミク: 『——よかったね、えむちゃん！ 明日、あの子に会えるかも！』
えむ: うん！
えむ: あ、だけど奏ちゃんのメッセージには、 何も話したくなさそうって……
えむ: ………………
ミク: 『……えむちゃん？』
えむ: ……あたしね
えむ: もしまたあの子に会えたら、おじいちゃんとお別れした時、 どうやって悲しい気持ちとバイバイできたか 話そうって思ってたんだ
えむ: でも——
えむ: あたしが一番しょぼぼんってしてた時のことも 話さなくちゃいけないから……
えむ: 今あの子に話しても、もっと苦しくさせちゃうかも
ミク: 『うー、そっか……』
えむ: （せっかく会えそうなのに……。 どうしたら、元気になってもらえるんだろ）
えむ: えへへ、来ちゃった
えむ: なんだか久しぶりだなあ えっと、あたしとおじいちゃんの特等席は——
えむ: はっけーんっ！　よいしょっと
えむ: （……おじいちゃんと、ここでたくさんショーを見たな）
えむ: （ショーが終わった後も、 帰り道や家でずーっとショーの話をしてて——）
えむ: （今でも、思い出すと胸の奥がぽかぽかしてくる……）
えむ: （……あの子も、おばあちゃんとの思い出 いっぱいあるんだろうな）
えむ: （でも……）
えむ: （あの子は今、ぽかぽかじゃなくって 冷たくて苦しい気持ちで、いっぱいになっちゃってて……）
えむ: ……それならやっぱり、 ちょっとでも元気になってもらえるお話の方がいいのかな
？？？: ——こちらにいらしたのですね、えむお嬢様
えむ: 着ぐるみさんだー！　どうしたの？
着ぐるみ: なかなかお戻りにならないので、 お迎えにあがったのですが……
着ぐるみ: ……何か、悩まれているようですね
えむ: あ……
えむ: えへへ……。 わかっちゃった？
えむ: 実はね——
着ぐるみ: ——なるほど
着ぐるみ: 数年前のお嬢様と同じような境遇にいらっしゃる方と 出会われた、と……
えむ: うん。それでね、あたしが悲しい気持ちと バイバイした時のことを話したら 役に立つかなーって思ってたんだけど……
えむ: あの子は、もうずっとずっとつらい気持ちでいっぱいだから、 もっと苦しくさせちゃうかもって思って
えむ: だったら、ちょっとでも元気になれるようなお話を したほうがいいのかな～って迷ってるんだ……
着ぐるみ: そうでしたか……
着ぐるみ: ……少しだけ、私の話をさせてください
えむ: ……着ぐるみさんの、話？
着ぐるみ: ええ。お嬢様はご存じだと思いますが——
着ぐるみ: 行くあてもなく、周りのすべてを恨みながら生きていた私に 手を差し伸べてくださったのは、楽之介様でした
着ぐるみ: あの方曰く『４人目の孫にも側役が欲しい』と
着ぐるみ: それから私は、あの方に社会で生きていく術を教えていただき、 おそばでお嬢様の成長を見守ってきました
着ぐるみ: だからこそ、あの方が亡くなられた時は——
着ぐるみ: 笑顔で眠られたとわかっていても、 とてもショックを受けました
えむ: そう、だったんだ……
えむ: あたしがしょもしょもしてた時、 ずっと励ましてくれてたから、気づかなかった
着ぐるみ: 大人ですので
着ぐるみ: ……何よりお嬢様に かっこ悪いところなどお見せできません
着ぐるみ: ですが、表面上は取り繕えていた私よりも お嬢様の方が先に立ち直られた
着ぐるみ: あの日——
着ぐるみ: 目を真っ赤にしながら それでも笑顔で部屋から出てこられたお嬢様を見て、 私は奮い立ったのです
着ぐるみ: 私も、前に進まねばと
着ぐるみ: ……たしかに、お嬢様が経験されたことを話せば、 その方は苦しくなってしまうかもしれません
着ぐるみ: ですが——
着ぐるみ: 勇気を、届けられるかもしれません
えむ: ……勇気？
着ぐるみ: はい
着ぐるみ: 『悲しみは乗り越えられる』、 『乗り越える方法がどこかにある』——
着ぐるみ: 『だったら探してみよう』『あと少し、頑張ってみよう』と
えむ: あ……
えむ: そっか……。あの子が前に進むためのお手伝いが できるかもしれないんだ
着ぐるみ: あの時のことを話すのは、 お嬢様にとってもつらいかと思いますが……
えむ: ……心配してくれてありがとう、着ぐるみさん
えむ: でも—— あの子に勇気をお届けできるなら、あたしやる！
着ぐるみ: ……『人というのは、後ろ向きよりも前向きに歩く方が得意だ』
えむ: え？
着ぐるみ: 昔、楽之介様がおっしゃっていた言葉です
えむ: えへへ！ あたしも、前を向いて歩くの大・大・大・大得意だよっ♪
着ぐるみ: ……ええ。存じておりますとも
奏: ……そろそろ、あの子と約束した時間だよ
えむ: 来てくれますように……！
遥: ……あ、来たんじゃないかな
少女: あの……
一歌: 来てくれてありがとう。 ……はい。ノートは、この封筒の中に入ってるよ
少女: 封筒……？
一歌: ノートに挟んであったルーズリーフを なくさないように入れたんだ
一歌: その……ノートを拾った時に出てきちゃって、 書いてあった曲とかも見えちゃったりしたから……
奏: ……勝手に見ちゃってごめん。 でも、あの曲……なんだか元気をもらえた気がしたんだ
少女: あ……
少女: あれは……病気のおばあちゃんのために、作ってたんです
少女: でも……もう、いない……から……
奏: …………そっか
少女: ……あの、ノートありがとうございました。 わたしは、これで……
えむ: ……あのっ！　今日は本当に、来てくれてありがとう！
えむ: ……あたし、あなたと同じだった時、 外に出られなくなっちゃったことがあるの
えむ: だから、あなたもきっと……がんばって来てくれたんだよね
少女: 同じ、だった時……？
えむ: ……あたしもね、ちょっと前にお別れしたんだ。 大好きだったおじいちゃんと
少女: …………
えむ: あの時は……お日さまがまぶしいのも ぽかぽかなのもなんだかイヤになっちゃって
えむ: カーテンも全部閉めて、学校にも行かないで 暗い部屋でぼーっとしてたなあ
少女: ……………………
少女: ……おんなじ、ですね……わたしと……
えむ: ……もうちょっとだけ、あたしの話をしてもいいかな？
少女: え？
えむ: あたしが寂しい想いをしたのは おじいちゃんとお別れしたからだけど——
えむ: あたしが悲しい気持ちにバイバイできたのも おじいちゃんのおかげなんだ
えむ: だから、その…… あたしとおんなじようには、いかないかもだけど……
少女: ……………………
少女: …………聞きたい、です
少女: お母さんもお父さんも、友達も先生も…… これ以上、心配させたくないから
えむ: ……おじいちゃんとお別れしたすぐ後は、 まだちゃんと元気だったんだ
えむ: 家族でご飯も食べてたし、学校にも行ってたし
えむ: でもね、学校で勉強してても友達と遊んでても、 おじいちゃんのことを思い出しちゃって……
えむ: そのたびに、胸の奥がぎゅーってなって すごく苦しくて……
少女: ………………
えむ: あの時は、“世界があたしに意地悪してるんだ” って思っちゃってたなあ
えむ: おじいちゃんには、もう会えないってわかってるのに——
えむ: なんでおじいちゃんと一緒だった頃の思い出ばっかり 思い出させるんだろうって
えむ: それで……
えむ: ……ある日、朝起きたら 急に部屋から出たくなくなっちゃったんだ
えむ: 前の日まで、学校にも行ってたし 家族と笑っておしゃべりしてたし、 おやすみーって普通に寝たのになあ
少女: …………
遥: ……自分でも気づかないうちに、 心が限界を超えちゃったんだろうね
えむ: うん……
えむ: お母さん達も、すごくびっくりしたと思う。 おじいちゃんとお別れして、ちょっと経ってたから
少女: ……どうやって、立ち直れたんですか
えむ: きっかけは、棚から落ちてきたフェニーくんだったんだ
えむ: あたしの部屋、おじいちゃんからもらったぬいぐるみとか おじいちゃんと撮った写真がいっぱいあって……
えむ: ずっと見ないようにしてたのに、 フェニーくんが落っこちてきてから 急に目に入るようになっちゃったんだ
えむ: それで、もう全部どっかいっちゃえって、 クローゼットにしまっちゃおうとしたの
えむ: でも……思い出がある物が多すぎて 全然、クローゼットに入りきらなかったんだ
えむ: おじいちゃんと関係ない物を探す方が ずっとずっと大変だったよ
えむ: でもね、それで気づいたんだ
えむ: おじいちゃんは、どこにもいないんじゃない——
えむ: どこに行っても、何をしてても あたしはおじいちゃんと一緒なんだって
少女: ………………
えむ: その時ね、本当に世界がぐわわーって変わったんだ
えむ: ずっとずっと真っ黒だったのに、 キラキラキラーって光りだしたの
えむ: クローゼットに閉じ込めちゃってたぬいぐるみも 全部出して、ひとつずつギューってしたよ
えむ: ふたりで毎日ショーを見に行ってた フェニックスワンダーランドにも行きたくなったし
えむ: お気に入りだったたい焼き屋さんや 駄菓子屋さんにも行きたくなったんだ
えむ: えへへ、すごいよね
えむ: あたしに意地悪してるって思ってた世界が、 キラキラいっぱいの、思い出の宝箱になったの！
少女: ……………………
少女: 思い出の、宝箱……
少女: …………くる、のかな……
少女: わたしも、そんな風に思える日が……
少女: このノートと向き合える日が、くるのかな……
えむ: ……大丈夫。きっと、くるよ
えむ: 今はまだ、思い出が悲しい気持ちを 大きくしちゃってるかもしれないけど
えむ: いつか、今までたくさん感じてた幸せな気持ちも 一緒に連れてきてくれるよ
えむ: ——だから、大丈夫
少女: ………………うっ
少女: おばあ、ちゃん……
少女: ほん、とうは……捨てたく、なかったんです……
少女: ノートも……音楽も……っ
えむ: ……うん
少女: おばあちゃんのおかげで、 曲作り、大好きになって……っ
少女: 続けたいって、思うのに…… おばあちゃんとも、約束したのに……
少女: ノートを見ると、苦しくて……っ
遥: ……そんなに、自分を追い詰めないで
少女: でも……
少女: 家族にも友達にも、たくさん心配かけて……。 これじゃあ、天国にいるおばあちゃんだって……
一歌: あ、あの……！
一歌: 作曲が難しいなら…… しばらく、聴く側になってみるのはどうかな
少女: え……
一歌: 悲しみを受け止めてくれたり、元気をくれたりする曲が—— あなたに寄り添ってくれる曲が、きっとあると思うんだ
少女: ………………！
少女のおばあちゃん: ……音楽って、とっても不思議よね
少女のおばあちゃん: 悲しさを和らげてくれる曲もあれば 楽しさをわけてくれる曲もあって…… いつでも、そばに寄り添ってくれているわ
少女のおばあちゃん: ばあばにとっては、ミミちゃんの曲ね
少女のおばあちゃん: ミミちゃんの曲がたくさん元気をくれるから、 １日でも長く生きたいって、頑張れるのよ
少女: おばあちゃん……
一歌: え？
少女: ……おばあちゃんにも、言われたことがあるんです
少女: 音楽は……いつでも、そばに寄り添ってくれてるって
一歌: …………！
少女: ……わたしも、少しだけ試したんですけど、 全然、そんな曲と出会えなくて……
奏: …………出会えるよ、きっと
奏: ——わたしが、あなたのための曲を作るから
