# 5. 乗り越えた先にあるもの

ミク: ……みんな、どうしてるかな？
ミク: それに、想いの欠片の持ち主も……
ミク: わたしにも、何かできたらいいんだけど
ミク: ……キミは、どうしてわたしを呼んだの？
ミク: え……。 あの子達の想いが、強まってきてる……
えむの声: 『おじいちゃんは、どこにもいないんじゃない——』
えむの声: 『どこに行っても、何をしてても あたしはおじいちゃんと一緒なんだって』
えむの声: 『あたしに意地悪してるって思ってた世界が、 キラキラいっぱいの、思い出の宝箱になったの！』
遥の声: 『……そんなに、自分を追い詰めないで』
ミク: （……木を通じて、強い想いが伝わってくる）
一歌の声: 『悲しみを受け止めてくれたり、元気をくれたりする曲が—— あなたに寄り添ってくれる曲が、きっとあると思うんだ』
奏の声: 『…………出会えるよ、きっと』
奏の声: 『——わたしが、あなたのための曲を作るから』
ミク: ……わっ！　想いの木が、光って……！
一歌: いろいろ話せてよかったですね。 あの子に必要なことも、わかりましたし
奏: そうだね。 あの子が悲しみを乗り越えられるような曲を——
奏: え、これって……
ミク: あ、みんな！ またここに来られたんだね
奏: うん。スマホが急に光って……。 気づいたら、セカイの木の前にいたんだ
遥: あの木に触ると、ここに来れるってことなのかな？
えむ: でも、前にあたし達がいるセカイの木をぺたぺたしてみたけど ダメだったよ
ミク: まだ、セカイとセカイの繋がりが不安定なんだろうね
ミク: 多分だけど……また道が繋がったのは、 今、みんなの想いの力が強くなっているからじゃないかな
一歌: 想いの力が、強く……
奏: もしかして、あの子のために曲を作ろうって 決めたことと関係してるのかな？
ミク: 曲を……
ミク: あ……そういえばさっき、木からみんなの声が聞こえたの。 『あなたのための曲を作る』って
ミク: あれって、ひょっとして……
奏: 実は——
ミク: そうだったんだ。 想いの持ち主のために……
遥: ……あの、宵崎さん。 その曲作り、私達も何かお手伝いできないでしょうか？
奏: ありがとう。曲のイメージを膨らませるために、 みんなにも意見を聞きたいと思ってたんだ
奏: よかったら、ミクも協力してくれないかな？
ミク: もちろん、よろこんで！
奏: ありがとう
奏: ——じゃあ、考えよう
奏: どんな曲を作れば、あの子が悲しみを乗り越えられるのか
遥: ……あの子、悲しみから立ち直れない自分を責めてたね
えむ: うん……。 周りのみんなにたくさん心配かけてるって
一歌: それに、音楽を続けたいっていう気持ちも あるみたいだったけど……
遥: ……きっと、いろんな想いが重なり合って 心が押しつぶされそうになってるんだろうな
ミク: 想いの欠片にヒビが入っちゃったのも、 それが原因かもしれないね……
奏: そのたくさんの想いの底に、 この曲で寄り添いたい悲しみがあるなら——
奏: きっと、光も届かないような場所に、 それでも届くような曲にしないと……
奏: 話してて感じたんだけど、 あの子には、飾らない言葉が届きやすそうだなって
奏: 星乃さんが書く歌詞と、相性がいいと思うんだけど 歌詞をお願いできないかな
一歌: やらせてください。 ワンマンも終わって、今ならちょっと余裕もあるので大丈夫です！
奏: ——みんな、いろいろ意見ありがとう。 あとはわたしの方でデモを作ってみるよ
遥: わかりました
えむ: じゃあ、最後にみんなで『えいえいおー！』しよーうっ！
奏: え？
遥: ふふ。結団式みたいな感じかな
一歌: ライブの前にも、気合い入れるために円陣やるしね
一歌: 奏さん、よかったらここどうぞ
奏: あ、うん……
えむ: ミクちゃんも入って入ってー！
ミク: うん！
えむ: それじゃあ、いくよー！
えむ: あの子に元気になってもらえるように、がんばるぞー！
えむ: えいえい——
一歌・遥・えむ・ミク・奏: 『おー！』 『お、おー』
奏: ……違う。これじゃダメだ……
奏: （もっと、深い場所……）
奏: （いろいろな想いが積み重なったその底に、届かないと——）
奏: （……大切な人との別れ）
奏: （わたしの時は——）
奏: あの頃のわたしは小さかったけど——
奏: ……お母さんが、空に行ったっていうのは なんとなくわかってた
奏: でも、それからしばらくたった後も——
奏: 学校から帰るたびに『おかえり』っていう声が、 聞こえてくるんじゃないかって
奏: そんなことないっていう気持ちと、 期待する気持ちが半分ずつあって……
奏: 家にあがらないで、玄関で待ってたことがあったっけ
奏: （お母さんの部屋も、生きてた頃のままで……）
奏: （思い出がたくさん詰まってて、 お父さんも捨てたくなかったのかもしれない）
奏: （思い出、か……）
奏: （カーネーションの公園、 お父さんが作ってくれた曲……）
奏: （……あ、そうだ——）
奏: ……この、オルゴールも……
奏: そういえば、お母さん……病室でもよく聞いてたな
奏: 病院にいても、わたしとお父さんのことを 近くに感じるって
奏: （……鳳さんも言ってたっけ）
奏: （どこにもいないんじゃなくて、 どこに行っても何をしていても、一緒にいるんだって）
奏: （……わたしも、そういう想いを込めてみよう）
奏: ……入りはオルゴールの音色とハミングで、よさそうだな
奏: そこから、ピアノでメロディーラインを引き継いで——
奏: （……今回は、絵名のイラストも瑞希の動画もない。 その分、音で情景がイメージできるようにしないと）
奏: ……みんな、集まってくれてありがとう
遥: デモ、もうできたんですね
奏: うん。だけど、まだ納得いかなくて……。 みんなの意見を聞かせてくれないかな
一歌: わかりました
奏: ミク達もよろしく
ミク: 『うん、任せて♪』
奏: ……こういう感じなんだけど、どうかな
遥: とても素敵な曲ですね
遥: 特に曲の入りは、もの悲しいけれどすごく綺麗で、 胸に静かに滲んでいく感じがあって
えむ: あたし、おじいちゃんとお別れした時のことを思い出して、 泣きそうになっちゃった
奏: みんな、ありがとう。 星乃さんはどう？
一歌: 私も、胸がぎゅっとして…… でも、優しくていいなって思いました
一歌: えっと、なんて言うんだろ……
一歌: 冷たい海の底にいたけど、水面で太陽の光がキラキラしてて—— それを見て、感じてた冷たさがやわらいだ、みたいな？
ミク: 『わあ！　一歌ちゃんすごーい！』
えむ: うん！　とってもわかりやすかったー！
奏: ……ダメだ
一歌: え？
奏: もし、星乃さんが感じた通りなら この曲じゃ、まだ足りない……
一歌: どうして……
遥: ……たしかに、悲しみを乗り越えるっていうことは その冷たい海から出ないといけないよね
えむ: あ……
ミク: 『そっか……。 寄り添うだけじゃ、ダメなんだ』
ミク: 『あと、“もう一歩”が必要っていうことだね』
奏: でも……乗り越えるって、どんな感じなんだろう
奏: わたしの場合、鳳さんみたいにきっかけがあったっていうよりは、 だんだんと思い出せるようになってきた感じだから……
奏: 多分、そこが影響して あともう少しが足りなくなってるんだと思う
ミク: 『乗り越えるための、あと一歩……』
一歌: 奏さんの中に、具体的なきっかけがないってなると もしイメージできたとしても、曲に落とし込むの難しそうですね
奏: そうだね……
奏: あの子に届く曲を作るためにも、 なるべくわたしの経験が活かせるといいんだけど
遥: きっかけがわからない。 でも、経験を活かす……
ミク: 『……それなら、無理にそこを表現しようとしなくて いいんじゃないかな？』
奏: え？
ミク: 『その代わりに、乗り越えたその先を描いてみるとか』
奏: 乗り越えた、その先……
奏: たしかに……
奏: 悲しみをどう乗り越えてもらえばいいかって、 つい考えちゃってたけど——
奏: 『乗り越えたい』っていう気持ちは、あの子自身も持ってる
奏: だったら、その気持ちが大きくなれば、 自分で立ち上がれるかもしれない……
ミク: 『うん！　だから、“乗り越えた先にあるもの”が 多ければ多いほど、希望の光になってくれるんじゃないかな？』
奏: 希望の光、か……
奏: ……ありがとう、ミク。 どうしたらいいのか、だいぶ見えてきたよ
ミク: 『本当？　よかった……！』
奏: ……星乃さん達、いいかな？ また、協力してほしいことがあるんだ
一歌: はい！　なんでも言ってください
遥: あの子に元気になってほしいっていう気持ちは、 私達も同じですから
えむ: うんうんっ☆ 最後までみんなでがんばろー！
奏: （……そうだ。 大事なことを忘れるところだった）
奏: （この曲は、わたしだけじゃない——）
奏: （わたし達全員で、あの子に届けるメッセージなんだ）
奏: ミクの言う通り、悲しみを乗り越えた先にあるものは たくさんあったほうがいいと思うんだ
奏: だから、そういう難しい状況を乗り越えた先で 見つけられたものとか、起きた変化とか——
奏: あるだけ、全部聞きたい
一歌: 任せてください！
ミク: 『……ありがとう』
ミク: 『あなたの言葉が、ヒントになったみたい』
ミク: 『ふふっ。どういたしまして♪』
ミク: 『前に、奏ちゃん達がいるセカイに迷い込んじゃった時は ちょっとだけしか、みんなを元気にできなかったけど』
ミク: 『こうやって力になれて、嬉しいな！』
ミク: 『本当に……私達、出会えてよかったね』
ミク: 『うんっ☆』
奏: ……ミク達にもいくつか聞きたいんだけど、いいかな？
ミク達: 『はーい！』 『はーいっ☆』
ミク: ……“わたし達全員で、あの子に届けるメッセージ”か
ミク: どんな曲ができるんだろう？
ミク: 楽しみに待ってるね
