# 7. 終わらない物語

一歌: …………戻って、きた？
遥: そうみたいだね
えむ: ……あ、あれ！？ あの子の想いの欠片、なくなっちゃってるよ！？
奏: え？　どこに行ったんだろう
ミク: ……想いの欠片なら、心配いらないよ
ミク: みんなの歌が届いて、ヒビもなくなって—— あるべきところに戻っただけだから
ミク: しかも……
遥: ……しかも、何？
ミク: ……ふふ、なんでもない
一歌: えっと……上手くいったってことでいいんだよね？
ミク: うん！
ミク: みんなで作ったあの曲は、あの子にしっかり届いたよ。 わたしが保証する！
えむ: や……やったーーーーーっ！！
えむ: 一歌ちゃん、遥ちゃん、いえーーーいっ！
遥・一歌: 『いえーい！』 『い、いえーい』
えむ: 奏ちゃん、ミクちゃんもーーーーっ！
ミク・えむ・奏: 『いえーい！』 『い、いえーい……』
えむ: みんなでーーーーーっ！！
遥・一歌・ミク・奏: 『いえーい！』 『いえーい』
奏: ……ミク、いろいろありがとう
奏: 一緒に歌ってくれたおかげで、あの子に曲を届けられたよ
ミク: わたしのほうこそ、みんなにお礼が言いたいな
ミク: こんなに上手くいったのは みんなに強い想いがあったからだから
ミク: ……前に言ったよね。みんながここで出会ったのは、 きっと想いが共鳴しているんだって
一歌: あ、そういえば……
遥: 少し気になってたんだ。 どんな想いが共鳴しているんだろうって
ミク: みんなで歌っている時、気づいたの
ミク: みんながここで出会ったのも、 あの子に出会ったのも——
ミク: 『届けたい』っていう想いが、 特に強かったからなんじゃないかって
奏: え……
ミク: 遥ちゃんは、希望を
ミク: 一歌ちゃんは、繋がりを
ミク: えむちゃんは、笑顔を
ミク: 奏ちゃんは、救いを
ミク: そしてあの子は、おばあさんに元気を
一歌: 『届けたい』、か……
遥: 言われてみれば……私達、その言葉を何度も言ってたな
えむ: うんっ！
奏: なんだか不思議だね。 やってることも、想いも全然違うのに
遥: 私は、なんだかしっくりきました
遥: アイドルもショーも、バンドも音楽サークルも 届ける相手がいてこそだと思うので
奏: あ……
奏: ふふ、そうだね
えむ: わわわっ！　なになに！？
一歌: 体から、光が……！
ミク: これ……みんなの想いの力……？
一歌: ……木に、吸い込まれてった？
ミク: みんなの想いが、またひとつ成長したっていうことなのかも
ミク: きっと、あの子のためにいろいろ考えたり 行動してくれたからだね
ミク: ——みんな
ミク: 想いの欠片と、あの女の子を救ってくれて、 本当にありがとう！
えむ: えへへ。どういたしましてっ☆
一歌: そうだ。歌は届けられたみたいですけど あの曲、どうしますか？
奏: 完成したら送るって約束してるし、 ミックスが終わったら、メールで送ろうと思う
遥: もしまた悩む時があったら、 あの曲を聴いてもらえたらいいね
えむ: うんうんっ！
ミク: ……そういえば、この曲ってタイトルはあるの？ 歌詞の紙には、何も書いてなかったけど……
遥: みんなで、『これがいいんじゃないか』って考えたのがあるよ
えむ: ねー！　すーーーっごく、かっこいいんだっ☆
ミク: 本当？　教えてほしいな
奏: あの曲のタイトルは——
ミク: ……うーん。やっぱり、みんないないな
ミク: （この場所とみんなのセカイとの繋がりも、感じられない）
ミク: ……やっぱり、あの時が特別だったのかな？
ミク: ……ここがセカイとしてもっと安定すれば、 きっとあの子達も自由に行き来できるようになるよね
ミク: その時を、楽しみに待っていよう
ミク: ——よーし、そろそろ他のセカイの様子を見に行こうかな
ミク: 次は……
ミク: そうだ。生まれたばかりの、 あの女の子のセカイに行こうっと
ミク: “わたし”とも上手くやれてるといいなあ
えむ: 遥ちゃーん！　ここだよー！
遥: ごめん。機材トラブルで収録が長引いちゃって
ミク: 『……大変だったんだね』
ミク: 『でも、収録が再開した後は、 あっという間だったね！』
遥: そういうトラブルに慣れてる出演者も多かったから
遥: それで、あの話はもう宵崎さんにしたの？
奏: あ、ちょうど聞いたところだよ
奏: あの子、曲のお礼を言いに わざわざ宮女まで行ったんだね
遥: はい。制服でわかったみたいで
一歌: 遥はともかく、Leo/needのことも わざわざ調べてくれたみたいで、ちょっと恥ずかしかったな
えむ: えへへ。照れてる一歌ちゃん、かわいかったよね！
ミク: 『えーっ、そうだったんだー！』
ミク: 『スマホから聞いてたし、ちょっと覗いてみればよかったな』
一歌: ちょ、ミク……
奏: わたしにも、メールで連絡が来てた
奏: いろいろ書いてくれてたな。 学校にまた行けるようになったとか、新しい目標ができたとか
えむ: あっ！　あたし達も聞いたよー！
少女: ……わたし、皆さんが作ってくださったあの曲のように
少女: 誰かに寄り添って、支えられるような 天国にいるおばあちゃんにも届くような——
少女: そんなすごい曲を、いつか作ってみせます！
奏: ……すごいよね
奏: 立ち直ったばかりなのに、 もう新しい目標を見つけてるなんて
ミク: 『きっとそれだけ、みんなの想いが しっかり届けられたっていうことなんじゃないかな？』
奏: うん……
一歌: あ、メールにはセカイ……えっと、不思議な場所で あの曲を聴いたみたいな話、ありませんでしたか？
奏: ああ、あったよ。 『夜空のような綺麗な場所で、この曲を聴いた気がする』って
奏: もしかして、みんなも聞かれたの？
一歌: はい……。不思議なことがあるんだねって、 笑って誤魔化しちゃいました
遥: ふふ。本当のこと、言ってもよかったかもね。 私達はもう知っちゃってるんだし
遥: それにあの子も——
少女: 本当に……本当に、ありがとうございました！
少女の声: ——ミク！　ちゃんとお礼言えたよ！
少女の声: ここからが、わたし達のスタートだね！ 一緒にがんばろう！
奏: え、ミク？
一歌: そうなんです。姿は見えなかったんですけど、 スマホにそう呼び掛けてて
奏: つまり……あの子の想いのセカイの、ミク？
奏: じゃあ、あの想いの欠片がセカイになったってことなのかな
えむ: おっきな木のセカイにいたミクちゃん、 なんだかルンルンしてたもんね！
遥: きっと、わかってたんだろうな。 新しいセカイが生まれたって
ミク: 『“わたし”が一緒なら、安心だね♪』
ミク: 『うん……。それに、もうひとりの“わたし”も きっと見守ってくれてると思う』
奏: あ……そういえば、あの大きな木があるセカイ 行けなくなってたね
えむ: ……うん。 あのミクちゃんと、もっとお話したかったのになあ
遥: 諦めるのはまだ早いんじゃない？
遥: あそこは、私達のセカイだってミクも言ってたし、 いつかまた、行けるようになるって信じたいな
一歌: そうだね
一歌: ——いつか、あの子の音楽を あのセカイでミクと一緒に聴きたいな
ミク: 『一歌、そんなにのんびりしてていいの？ あの子にとって一歌達は目標で、セカイを持つ先輩なんだよ』
一歌: 目標か……。 そう言われると、なんか頑張らないといけない気がしてきた
遥: ふふっ、それちょっとわかる。 みのりがまさにそんな感じだったし
えむ: 奏ちゃん！　あたし達センパイだって！
奏: 先輩か……。 中学の時も、それらしいことした記憶ないし
一歌: でも、私に曲作りを教えてくれた時、 すごく先輩って感じでしたよ
奏: え、本当？ ああいう感じでいいなら、大丈夫かな……
えむ・遥: 『あははっ！』 『ふふっ』
