# 4. 小さな歪み

絵名: 『おまたせ、K。 遅くなっちゃってごめん！』
奏: 『大丈夫。 わたしも雪も、ついさっき入ったところだから』
まふゆ: 『うん』
絵名: 『……Amiaは？　まだ来てない？』
まふゆ: 『連絡は来てない』
絵名: 『そっか……まだ体調悪いのかな？』
瑞希: 『やっほー♪ 遅れてごめーん！』
絵名: 『あ！　Amia！ 調子はどうなの？』
瑞希: 『あはは、このあいだの徹夜がちょーっとキツかったみたい。 でも今は全然大丈夫っ！』
奏: 『そっか。よかった。 それじゃあ、作業に入ろうか』
奏: 『デモはあと少しで完成なんだけど……。 雪の意見を聞かせてもらってブラッシュアップしようと思う』
奏: 『えななんとAmiaには、 モチーフのアイディア出しをお願いしたいな』
瑞希: 『了解！ 今回もがんばろーっ♪』
絵名: 『……うん。アイディアはこんな感じかな。 今回は結構スムーズにいきそうじゃない？』
瑞希: 『だね！ 今度は徹夜ナシで仕上げたいな～』
瑞希: 『あ、話は変わるんだけどさー。 駅前に新しいお店ができたらしいんだよね。 みんなで遊びに行かない？』
奏: 『お店？』
瑞希: 『うん！　いろんなVRゲームができるんだって！ よかったら今度の日曜日とか……』
まふゆ: 『その日は部活の練習試合だから行けない』
瑞希: 『えー！ じゃあじゃあ、Kは！？』
奏: 『VRは酔うからちょっと……』
瑞希: 『ううっ。気持ち悪くなるなら難しいか……。 あっ！　でもえななんはヒマでしょ！？』
絵名: 『暇人だって決めつけないでくれる？ その日はお母さんと出かける約束してるの』
瑞希: 『うわー！　全滅だー！ うう……行きたかったのにな～』
絵名: 『はいはい、また今度なら行ってあげるから』
絵名: （……にしても、瑞希が私達を遊びに誘うなんて、 いつぶりだろ？）
絵名: （ミステリーツアーのあとから、 あんまりそういうこと言わなくなってたのに）
絵名: （もしかして——悩んでたこと、 少しは解決したのかな？）
ミク: あ、みんな……
リン: 今日はどうしたの？
奏: 新しいデモが完成したから、 またみんなで聴こうと思って
ルカ: あら、いいわね。 私も聴かせてほしいわ
奏: うん。また率直な意見をもらえると嬉しいな
MEIKO: （……あら？）
瑞希: ふんふふーん♪　今度の曲も楽しみだなー！ あ、でもでも、曲だけじゃなくて歌詞も楽しみだからね！
まふゆ: ……そう
瑞希: うえーん塩対応！ 絵名えもーん、まふゆが冷たいよ～
絵名: まふゆのリアクションが薄いのはいつものことでしょ。 っていうか何？　絵名えもんって
瑞希: えへへ、カワイイでしょ～
絵名: 全然可愛くないし。やめてよね
MEIKO: …………？
まふゆ: ……あたたかい、と思う
奏: ……そっか。 よかった
瑞希: うんうん！　奏の曲、今までもすーっごく良かったけど、 最近はどんどんイイ感じになってきてるよね！
瑞希: さすがボクらの奏っ！ よーし、次のMVもがんばるぞ～っ！
MEIKO: …………
ルカ: 相変わらずそんなところで見ているのね
MEIKO: ……何か問題でも？
ルカ: いいえ。ただ、何か気にしてるように見えたから 気になっちゃって
MEIKO: ルカには関係ないわ。 あっちに戻ったらどう？
ルカ: 誰かじっと見ていたみたいだけど——、 ああ……
ルカ: 瑞希がどうかしたのかしら？
MEIKO: ……別に
絵名: あれ？
ルカ: 瑞希が……
絵名: （あのふたり……。 瑞希のこと話してるの……？）
絵名: （でも、何を——）
瑞希: 絵ー名ー！！
絵名: わっ！　な、何！？
瑞希: 何じゃないよも～。 デモも聴いたし、そろそろ帰るよ？
絵名: あ、うん……
瑞希: 大丈夫？　ぼんやりして。 絵名、もしかしてボケちゃった？
絵名: ボケるわけないでしょ！
瑞希: あはは！　冗談冗談～♪ それじゃ戻って作業はじめよーう！
MEIKO: …………
瑞希: 『——じゃあ、おやすみー！！』
瑞希: ……うん、大丈夫。 今日もバッチリ
瑞希: ちゃんと、楽しかったよね
