# 6. どうかその目で

絵名: ——うん
絵名: （メイコ達、どこかな？ いつもはちょっと歩けば見つかるんだけど……）
絵名: …………あ！
絵名: メイコー！
MEIKO: ……絵名
MEIKO: 珍しいわね。 あなたがひとりで来るなんて
絵名: まあね。 それより、瑞希のことなんだけど、 ちょっと聞いていい？
MEIKO: …………聞くだけならかまわないわ
絵名: 最近、瑞希がかなり調子悪そうなの
絵名: 前から少し様子はおかしかったんだけど…… この前会った時には、もっと苦しそうな顔してて
絵名: でも理由もわからないし、話してくれないから、 どうすればいいのかわからなくて……
MEIKO: ……そう……
絵名: メイコ、前に瑞希のことをルカと話してたでしょ？
絵名: それって、今回のことと何か関係してるの？ もし何か知ってたら、教えて……！
MEIKO: …………
ルカ: 見守るのは大事だけれど——停滞しているなら、 今の在りかたを揺さぶって、壊すことも必要だわ
ルカ: 私は、そのためにここにいる気がするの
MEIKO: 壊す……
MEIKO: …………
絵名: 知らないなら、気づいたことでもいいから。 ちょっといつもと違う雰囲気があったとか——
MEIKO: ……私が瑞希について、何か知っていたとしても、 言うつもりはないわ
絵名: え、どうして？ 気づいたなら教えてくれてもいいじゃない
MEIKO: 私があなた達に介入することが、 いいことだとは思えないからよ
MEIKO: あなた達のことは、あなた達が 自分の力で向きあわなければ意味がない。 だから私はただ——そばにいて、見守ることにしているの
絵名: それは……そうかもしれないけど……
絵名: でも、なんだって全部、ひとりの力で なんとかしなきゃいけないってわけじゃないでしょ？
絵名: 少なくとも私は、みんなに助けてもらった
絵名: 瑞希だって、話せば少しは楽になるかもしれないじゃない！
MEIKO: ……………………話せば楽に、ね
MEIKO: 本当にそうなのかしら
絵名: え？
MEIKO: 話すことがよくない結末を呼ぶことも たくさんあるわ
絵名: よくない結末って……どういう意味？
MEIKO: ……私は、一般論を言っただけよ
MEIKO: すべての人にとって、絶対に正しい方法なんてない
MEIKO: 誰かが手を差し伸べることが、 余計な苦しみを生むこともあるわ
絵名: …………
MEIKO: 話はもういい？
絵名: よ、よくない！ よくない……けど……
MEIKO: …………
MEIKO: どうしてあなたは、そこまでして瑞希に 介入しようとするの？
絵名: え？　そんなの——
絵名: 友達だからに決まってるでしょ
MEIKO: ……………………
MEIKO: （……疑いのない目ね）
MEIKO: （私が見てきた限り、 絵名は自分の信念を変えない——変えることのできない子）
MEIKO: （だからこそ理想と現実の狭間で、 苦しんでいるのだろうけど）
MEIKO: （今の瑞希に必要なのはもしかすると……、 そういうものなのかもしれない）
MEIKO: （なら——）
MEIKO: ……あなたのその目で見守ることが、 あの子の力になるかもしれないわね
絵名: え？
MEIKO: 私から言えることは、もうないわ
絵名: あ……！ ちょっと！　メイコ！
絵名: それって、どういう意味なの！？
絵名: ……相談しに行ったのに、 余計わけわかんなくなっちゃったな
絵名: でも……
MEIKO: 話すことがよくない結末を呼ぶことも たくさんあるわ
絵名: ……そっか。 そういうことも、あるのかも
絵名: でも……話せないようなことってなんだろ？
絵名: 人に言えない、何か悪いことをしたとか？ でも瑞希がそんなことするとは思えないし……
絵名: ……あーもう！　わかんない！ わかんないのにグルグル考えてると、 気分悪くなっちゃう！
絵名: もう、こんなモヤモヤしたくないのに……！
MEIKO: ……あなたのその目で見守ることが、 あの子の力になるかもしれないわね
絵名: …………。 見守る……か
