# 5. おばあちゃんの宝物

遥: ——レンくん、今日は時間を作ってくれてありがとう
レン: ううん。もともと、 雫ちゃんが刺繍のデザインを考えるのを手伝うって、 約束してたから
レン: みんなに素敵なプレゼントを贈れるように、 僕にも協力させてほしいな
雫: ありがとう！ じゃあ、まずはめーちゃんのデザインから考えましょうか
遥: そうだね……。メイコは、 トレーニングが好きなイメージがあるけど……
レン: モチーフにするのは少し難しそうだね。 ……なら、明るくてパワフルな歌声から考えるのはどうかな？
雫: いいわね……！ こんな感じで、スタンドマイクやエフェクトを入れてみたり……
MEIKO: あ、みんなー！　来てたのね！
雫: ……！ どうしましょう、めーちゃんがこっちに……！
レン: ——僕に任せて
遥: えっ？
レン: めーちゃん！　さっき、カイトくんが探してたよ。 トレーニングのメニューを見直したいんだって
MEIKO: 本当？　それは急いで行かなくっちゃね！ ありがとう、レン！
レン: （……ごめんね、カイトくん……）
瑞希: （……よし、このエフェクトもいい感じ♪ 次は——）
まふゆ: 『……ごめん、今日は早めに落ちるね』
奏: 『うん、わかった。 学校の課題とか？』
まふゆ: 『ううん、もう終わってる』
絵名: 『じゃあ、明日何か用事でもあるの？』
まふゆ: 『……別に、そういうわけじゃないけど……』
絵名: 『……なんか、歯切れ悪くない？』
瑞希: 『まあまあ、雪だって早く休みたい時くらいあるでしょ』
瑞希: 『とにかくお疲れ、雪！ また明日ね』
まふゆ: 『……うん。お疲れさま』
瑞希: （……がんばれ、まふゆ！）
雫: あ……灯火の刺繍、形になってきてるわね
まふゆ: うん。あとは、ロングアンドショートステッチで 火の部分を刺したら終わりかな
雫: たしか、糸を変えてグラデーションにするのよね。 少し難しいけど、困ったらいつでも相談してね
まふゆ: うん、ありがとう
まふゆ: ……日野森さん、本当に刺繍が好きなんだね
雫: え、どうして？
まふゆ: さっき、鼻歌を歌ってたから
雫: えっ、本当？　無意識だったわ……
雫: でも……そうね
雫: 刺繍もそうだけど…… 私、この時間が好きなんだと思うわ
まふゆ: え？
雫: 相手のことを考えながら、想いを形にしていく—— ゆったりした時間が
まふゆ: 想いを、形に……
雫: ええ。前に、刺繍は『たくさん想いを込められる気がする』 って言ったと思うけど……
雫: それも、この時間があるからなの
まふゆ: ……そっか。 日野森さんは、そういう風に考えながら刺繍をしてたんだね
雫: ……と言っても、 これは全部おばあちゃんに教えてもらったことなんだけどね
まふゆ: おばあさんに？
雫: ええ。……実は私、おばあちゃん子なの。 お父さんもお母さんも忙しかったから、 小さい頃はよく面倒を見てもらっていたのよ
雫: とっても趣味が多い人でね。 いろんなことを教えてもらったんだけど、 刺繍もそのひとつで——
子供達: ねえねえ、一緒におはじきやってみようよ！
子供達: うん、いいよー！
子供達: えいっ……！ よっしゃ、竹とんぼ飛ばせた！
幼い雫: （ふふ。いろんな昔の遊びができて、 ふれあい会、とっても楽しいわ！）
幼い雫: （次は、何をやってみようかしら？ しぃちゃんは——）
幼い雫: （あ……コマ回しを練習してるみたい。 集中してるみたいだし、私はちがうやつを——）
幼い雫: あ……
幼い雫: （おばあちゃん、向こうでおさいほうしてる。 何を作ってるのかしら……？）
幼い雫: おばあちゃーん！
祖母: あら、雫ちゃん。 いらっしゃい
幼い雫: えへへ、おばあちゃん何作ってるのー？
祖母: ふふ、これはね……
祖母: 雫ちゃんと志歩ちゃんの、新しいお洋服よ♪
幼い雫: えっ！　お洋服……？
祖母: ええ。今は、襟元にお花の刺繍を入れていたの
幼い雫: わあ、小さいお花がいっぱいで、かわいい……！
幼い雫: ねえ、おばあちゃん。 作ってるところ、見ててもいい？
祖母: いいわよ。でも、針が当たらないように近づきすぎないでね
幼い雫: はーいっ！
幼い雫: …………
幼い雫: （あ……）
幼い雫: （おばあちゃん、とってもニコニコしてる……）
幼い雫: ……えへへっ
祖母: あら？　雫ちゃん、ご機嫌さんね
幼い雫: うん！　だって、おばあちゃんがニコニコしてるんだもん！
祖母: 本当？　きっと、幸せだなって気持ちが溢れちゃってたのね
祖母: 刺繍をしている時間は、おばあちゃんの宝物だから
幼い雫: 宝物……？
祖母: ええ。こうやって、『雫ちゃんにはどんな刺繍が似合うかしら』 『喜んでくれるかしら』って想いながら、 丁寧に針を刺す時間はね——
祖母: おばあちゃんにとって、とっても大切な時間なの
幼い雫: そうなんだ……
祖母: ふふ。興味があるなら、 雫ちゃんも一緒にやってみる？
幼い雫: ……！　うん、やってみたい……！
