# 7. 想いを込めたプレゼント

雫: 接着芯は、ちゃんと貼りつけられているし…… 糸のほつれも大丈夫そうね
雫: ——これで、最終チェックも終わったわ。 みんな、本当にお疲れさま！
瑞希: やったー！　お疲れさま～！
まふゆ: たくさん作ったから、こうして並べると達成感があるね
遥: そうですね。 明日、みんなに渡すのが楽しみです
雫: みんな、すごく頑張っていたし……喜んでもらえるといいわね
MEIKO: さっすが愛莉ちゃん！ こういうムースのケーキまで作れちゃうのね
リン: しかもハート形で、すっごくかわいい～！
愛莉: 味も期待してくれていいわよ？ カロリー控えめにしてあるから、たくさん食べてちょうだい！
ルカ: みのりちゃんのは、 スプーンの上にチョコレートが載っているのね
みのり: うんっ！　『スプーンチョコ』っていって、 溶かしたチョコをスプーンに入れて固めるだけで、 簡単にできちゃうんだ
レン: でも、ひとつひとつデコレーションが違うね。 アラザンは、メンバーカラーになってるのかな？
ミク: ハートとかお花とか、トッピングの形も違ってて どれが誰のデザインなのか、一目でわかっちゃうね♪
みのり: えへへ……見た目でも喜んでもらいたいな～って思って 作ったんだ！
遥: そっか……。 たくさん考えてくれてありがとう、みのり
雫: それじゃあ……私達からも、 プレゼントをさせてもらっていいかしら
KAITO: 私達？　もしかして、ふたりで準備してくれたの？
遥: はい。私は雫に教えてもらいながらだったので、 あんまり上手くできてないかもしれないけど…… 気に入ってくれたら嬉しいです
遥: えっと……じゃあまず、みのりから。 これ、受け取ってくれる？
みのり: えっ…………
みのり: ええ～～～～っ！？ こ、こんなにすてきなポーチを、 わたしのために……！？
ミク: わあ、きれいなお花の刺繍……！ もしかして、これも遥ちゃんが？
遥: うん。みのりはいつも、ぱっと花が咲くみたいな笑顔で みんなを元気づけてくれるから——
遥: そんなみのりをイメージして、花畑の刺繍を入れたんだ
みのり: わ、わぁあ……！
ルカ: 今、みのりちゃんのまわりに ポンポンッて花が咲いた気がするわね
愛莉: まさに、花畑の笑顔ね
みのり: うう～……ありがとう、遥ちゃん……！ わたし、このポーチもさっきの言葉も、 ずっとずっとず～っと大切にするね！
遥: うん。喜んでもらえてよかった
雫: ——じゃあ次は、私が愛莉ちゃんにプレゼントを渡してもいい？
愛莉: えっ？　ええ……。 なんか、この流れだと妙に緊張するわね
雫: はい、どうぞ。 ハッピーバレンタイン、愛莉ちゃん♪
愛莉: これって……キーホルダー？ わたしのは、お日様の刺繍なのね
リン: わあ、ビーズや糸がキラキラしてて、きれいだね！
雫: ふふ。愛莉ちゃんは——いつも眩しく輝いて、 私達を照らしてくれるから
雫: 愛莉ちゃんにぴったりだなって思ったの！
愛莉: 雫…………
MEIKO: ふふ、愛莉ちゃんの目もキラキラしてるわね
愛莉: しょ、しょうがないじゃない。 こんなプレゼントもらっちゃったら……！
愛莉: ……ありがとう、雫。 大切に使わせてもらうわ
雫: うん……！
遥: 次は——レンくん、頼んでもいい？
レン: わかった。じゃあミクちゃん達には僕から
リン: えっ！　なんでレンなの？
レン: 実は、みんなへのプレゼントに入ってる刺繍は、 僕も一緒にモチーフを考えさせてもらったんだ
雫: みんなのことをたくさん考えて、 素敵なアイディアを出してくれたのよ
ミク: そうだったんだ……！ どんなデザインなのか、楽しみだな
リン: レン、はやくはやくー♪
レン: じゃあ、まずはリンから渡すね
レン: ——はい、リン。 ハッピーバレンタイン！
リン: ありがとー！ わ、ふかふかの汗拭きタオルだ！
リン: この刺繍は……わたしの似顔絵と、 黄色いお花……？
遥: 菜の花だよ。 似顔絵は雫が、花は私が刺繍したんだ
レン: ——菜の花の花言葉は、『元気いっぱい』
レン: いつも元気いっぱいのパフォーマンスで、 ファンのみんなを笑顔にしてるリンをイメージしてみたんだ
リン: ありがとう、レン……！ それに、雫ちゃんと遥ちゃんも……！
リン: このタオルを使って、い～っぱい練習して、 みんなにも元気をお届けできるように、がんばるねっ！
MEIKO: ねえねえ、わたしはどんなデザインなの？
レン: うん、めーちゃんのは——
遥: 愛莉と雫にもポーチを作ってきたから、 プレゼントさせて
雫: 私も、ふたりの分のキーホルダーも渡させてほしいわ
みのり: わあ、ありがとう……！
雫: ……ふふっ
雫: （みんなに喜んでもらえて、本当によかったわ）
雫: （想いを込めたプレゼントを贈れて、 みんなの笑顔が見られて——）
雫: （……とっても、幸せだわ）
雫: （こんな風に、たくさんの想いを届けられて…… やっぱり、刺繍って素敵ね）
雫: （朝比奈さん達のほうも、上手くいっているかしら……？）
