# 8. 伝わったもの

ミク: 絵名のチョコ、おいしいね
絵名: ふふ、人気のブランドのやつだからね。 期間限定で、今しか食べれない味なんだって
奏: 瑞希のは、いろんな種類のチョコが入ってるんだね
瑞希: 個包装のチョコをいくつか買って、 詰め合わせにしてみたんだ～！ 見た目もカラフルでカワイイでしょ？
絵名: まあね。ラッピングも凝ってるみたいだし。 あ……このリボン、全員柄が違うんだ
瑞希: おっ！　さっすが絵名、目ざとい！ 実はそれ、ボクが自分で刺繍したんだ～
レン: ししゅう……って、この糸の絵のこと？
瑞希: そうそう！　しかも、リボンの裏にピンがついてて、 ブローチにもなるんだよ！
瑞希: リン、ちょっとごめんね～。 ほら、こんな風にたくさん生地を挟むと、 服にも穴が目立たないようにつけられるし……
リン: ちょっと、瑞希。自分でできる
瑞希: あはは、ごめんごめん！ みんなに似合うようにデザインしたから、 早くつけてほしくって
奏: 瑞希、こういうのも作れるんだね。 すごいな……
瑞希: ありがと！　でも、驚くのはまだ早いよ？ ……ねっ、まふゆ！
まふゆ: …………
絵名: え？　まふゆも何か持ってきたの？
まふゆ: うん、一応。 チョコじゃないけど
まふゆ: ——はい、これ
奏: えっと……ハンカチ？
ルカ: あら、意外なチョイスね。 それに、刺繍が入っているみたいだけど、 もしかして……
まふゆ: ……うん。私がぬった
瑞希: 雫ちゃんに、一緒に教えてもらいながら作ったんだよねー
絵名: へえ……。結構本格的じゃん
絵名: これって、キャンバスの刺繍？
まふゆ: うん
瑞希: よくできてるでしょ～！
絵名: なんで瑞希が自慢げなわけ？
絵名: でも、そうだね——キャンバスだけじゃなくて、 描いてる風景画も表現できてるし、 花の装飾も、複雑っぽいのに綺麗にぬえてるし……
絵名: ……かなりいい出来かも……
まふゆ: そう、よかった
ミク: 奏のは、どんなデザインだった？
奏: えっと、わたしのは……ロウソク、かな？
レン: 火のところ、すごく綺麗だね……。 どうして、このデザインにしたの？
まふゆ: …………。 うまく、言えないけど…………
まふゆ: 奏には、この刺繍がいいと思った
奏: ……そっか
奏: ……ありがとう、まふゆ。 素敵なプレゼントをくれて
奏: なんだか……あったかい気持ちになったよ
まふゆ: ……そう
まふゆ: ……あと、瑞希にも
瑞希: え、ボクにも作ってくれてたの！？
まふゆ: うん。なんとなく、 そのほうがいいと思ったから
瑞希: えへへ、ありがと！　何かな何かな～♪
瑞希: あ……猫の刺繍だ！ めちゃくちゃカワイイ……！　大事にするね！
リン: ……まふゆ。 わたし達にはないの？
まふゆ: あるよ。でも、メイコとカイトはいないみたいだから、 あとで渡しておいて
レン: えっ？　でも……
ミク: ……いいの？
まふゆ: どうして？
ミク: このハンカチには、 まふゆの想いが込められてる気がするから…… 直接渡した方が、いいんじゃないかと思って
まふゆ: ……わかった
ルカ: ふふ。それじゃあ、今からふたりを探しにいきましょうか
絵名: えっ！？　いや、どこにいるかわかんないんだし、 すっごく時間かかりそうじゃない？
瑞希: でも、いい運動になりそうじゃん！ お腹すかせた方が、チョコも美味しく食べれるかもしれないよー？
絵名: まあ、そうかもしれないけど……
瑞希: ってことで、しゅっぱーつ！
絵名: あっ、ちょっと！ 待ちなさいってば、もう……
奏: ふふ。 ——まふゆも、行こう
まふゆ: …………うん
雫: あ……！
雫: 朝比奈さん……！
まふゆ: あ、日野森さん。 お疲れさま、今帰り？
雫: ええ。よかったら一緒に帰らない？
まふゆ: うん。タイミングが合って嬉しいな
雫: 私もよ。 実は、朝比奈さんと話したいなって思ってたの
まふゆ: え？　何か用事があったとか？
雫: 用事ってほどのことでもないんだけど…… バレンタインのプレゼントがどうだったか、 聞いてみたくって
まふゆ: ふふ、そういうことか。 みんな、私が刺繍をしたのが意外だったみたいで、 すごく驚いてたよ
まふゆ: それに……日野森さん達が一緒にデザインを 考えてくれたおかげで、喜んでもらえたと思う
雫: 本当？　よかったわ……！
まふゆ: うん。改めて—— 刺繍を教えてくれてありがとう、日野森さん
まふゆ: おかげで、素敵なプレゼントができたし…… 『刺繍をする時間』の楽しさも、少しわかった気がするよ
雫: 朝比奈さん……
雫: ——ええ！　そう言ってもらえて嬉しいわ
雫: よかったら、また一緒にやりましょうね
まふゆ: うん、楽しみだな
まふゆ: あ、それで……お礼になるかわからないけど、 日野森さんにも、刺繍入りのハンカチを作ったんだ
雫: えっ、そうだったの？ 実は私もなのよ
まふゆ: 本当？　ふふ、お揃いだね
雫: 嬉しいわね
雫: そうだわ、せっかくだし『せーの』で交換しない？
まふゆ: いいよ。じゃあ——
雫・まふゆ: 『せーのっ』
まふゆ: あれ、これって……
雫: まあ、朝比奈さんも雪ウサギの刺繍をしてくれたのね……！
まふゆ: まさか、刺繍もおそろいだなんて思わなかったな
雫: ふふ、そうね。 前にここで、雪ウサギを作った時のことを思い出して このデザインにしてみたんだけど……
雫: 朝比奈さんも、覚えていてくれたのね
まふゆ: うん。あの雪ウサギ、すごく可愛かったから
まふゆ: ……ありがとう、日野森さん。 大切にするね
雫: ええ。私も、ずっと大切にするわ
雫: （……刺繍をしようって誘って、本当によかったわ）
雫: （みんなに喜んでもらえたし、 朝比奈さんの役にも、少しは立てたかもしれないし……）
雫: （それに——）
雫: （朝比奈さんにも、刺繍の楽しさをわかってもらえて……）
雫: （なんだか、ちょっとだけ…… 前よりも近づけたような気がするわ）
雫: （あの時間が、朝比奈さんにとって…… 少しでも、大切に思える時間になっていたなら——）
雫: （とっても、嬉しいわね）
