# 2. 喜んでほしいから

愛莉: みのり、ラストまでちゃんとついてきて！ ワン、ツー、スリー、ポーズ！
みのり: はいっ！
愛莉: みんな、お疲れさま！
愛莉: まだまだ直すところは多いけど、 形にはなってきたわね
遥: うん、みんなの動きも合ってきたし そろそろ新しいパートに入れそうだね
みのり: よーし！　早く次にいけるように もっともっともーっとがんばるぞ～！
雫: ふふ。みのりちゃん、やる気いっぱいね
遥: じゃあ、明日の練習で 今の曲をマスターできるように頑張ろうか
愛莉: あー……ごめんなさい。 この前言ったと思うけど、 わたし、明日は予定があって来れないのよね
遥: あ、そうだったね。 それなら明日は私達だけで、 今日やったパートの復習をしておこうか
みのり: 愛莉ちゃんがびっくりしちゃうくらい 踊れるようにならなきゃね！
愛莉: ふふっ、楽しみにしてるわね
雫: でも、愛莉ちゃんがお休みなんて珍しいわね。 もしかしてご家族とお買い物とかかしら？
愛莉: 家族とってわけじゃないけど……。 ま、そんな感じよ。買い物に行くの
愛莉: （咲希ちゃん達に教えながらお菓子を作るとなると、 きっと作業には丸１日かかるでしょうしね）
愛莉: （なんといってもバレンタインのサプライズ用だもの。 わたしも気合い入れてがんばらなくっちゃ！）
みのり: お疲れさまでしたー！
みのり: はあ～、今日もいっぱい練習したね。 冬なのにいっぱい汗かいちゃった
遥: 頑張った証拠だね。日が傾いて寒くなってきてるし、 汗で体を冷やさないように気をつけて
雫: 早く温かくしたほうがいいわね。 風邪をひいたら大変よ
みのり: うん！ ふたりとも、心配してくれてありがとう！
愛莉: じゃ、体が冷える前に着替えて帰りましょうか！
愛莉: （このあとはお菓子作りの材料の買い出しもあるし、 後輩を寒い中待たせるわけにはいかないものね）
雫: ……あ。そういえばね、愛莉ちゃん！
愛莉: ん？　どうしたの？
雫: ショッピングモールにある和菓子屋さんが、 ２日間限定で特別な和菓子を出しているみたいなの
愛莉: えっ……！　限定和菓子？
雫: うん！　よかったらこのあと、一緒に食べに行かない？
愛莉: あ、あー……
雫: …………？
愛莉: ——ごめん。このあともちょっと用事があるのよね。 みんなで楽しんできてちょうだい
雫: そう……。残念ね
遥: 予定があるなら仕方ないね。 また次の機会に一緒に行こうか
愛莉: ええ、ありがと！ そうしてくれると嬉しいわ！
雫: …………
志歩: ……うん。 一歌と穂波はかなり良くなってる
穂波・一歌: 『やった……！』
志歩: でも、咲希は曲に乗りきれてなかった。 というか、集中できてないんじゃない？
咲希: ふえっ！？
穂波: え？　咲希ちゃん、何か悩みごととか……？
咲希: う、ううん！　なんでもないよ！ 昨日の夜、好きな番組やってたから ちょこっとだけ夜ふかししちゃったんだ～
志歩: そうだったんだ。 今日はちゃんと寝なよ？
咲希: うん！　心配かけちゃってごめんね
咲希: （さすがしほちゃん。鋭いなぁ……！ そわそわしちゃってるのがバレてる……）
咲希: （このあとのあいり先輩達との買い出し、 すっごく楽しみなんだもん。でも……）
咲希: （うう〜っ、集中しなきゃ！）
咲希: しほちゃん！ 次は気をつけるから、もう１回お願いします！
志歩: わかった。 穂波、カウントお願い
穂波: うん、じゃあいくよ？ １、２、３、４——
一歌: みんな、お疲れさま！
咲希: お疲れさま～！ それじゃあアタシはこれで！
咲希: あっ！　それとね、前も言ったけど 明日は用事があって、練習来れないんだ！
志歩: ああ、そうだったね。何かあるの？
咲希: えっ！？　えっと、えーっと……そう、家族で出かけるんだ！ お兄ちゃんが行きたい場所があるからって！
一歌: へえ、楽しそうだね。 司さんが行きたいところだから、 きっと変わった場所なんだろうな
穂波: ふふっ。お土産話を聞くのが楽しみだね
咲希: あははー……
咲希: （うう、みんなごめんね……！ そのかわり、サプライズで絶対に喜んでもらうから……！）
咲希: じゃあ今日は先に帰るね！ バイバーイ！
穂波: あ、バイバイ。気をつけてね
志歩: なんかすごく急いでたけど…… 咲希って、今日バイトじゃないよね？
一歌: 違うと思うけど……
一歌: （咲希、どうしたんだろ？）
えむ: （練習が終わったら買い出しかぁ……！ ウキウキ、ウキウキ、ウッキッキーだね！）
えむ: （バレンタイン、バレンタイン♪　サプライズ～♪ 今年もわんだほいにしちゃうぞ～）
寧々: ……そういえば、次の公演はどうする？ 宣伝公演用にネタをストックしといたほうがいいんじゃない？
類: 今やっているショーの公演期間も 折り返しの頃合いだし…… 案出しを始めるにはいいタイミングだね
司: ふむ。そうと決まれば、 さっそく意見交換でもしておくか！
司: えむ、お前は何がいい？
えむ: えっとねー！　お菓子のおうちの……
類: お菓子のおうち……？
えむ: ——あっ！　じゃなくて！ おかしなおうちの話とかいいかな～って！
司: なんだ？　おかしなおうちとは……
えむ: えっ！？ えっと……かわいくてあまい……やつ！
寧々: おかし……甘い……なにそれ？
えむ: えっと、えっと……！ サプライズな感じの……あっ！　サ、サスペンスな感じの！
寧々: サプライズって……あ。 ふふ……そういうことか
類: なるほどね
司: ん？ よくわからんが……家が舞台で家族が登場する コメディ路線ということか？
えむ: そう！　そんな感じ！ おもしろくって～、甘くって～、楽しいかな～……なんて！
類: フフ、じゃあ次は、普段とは違うスイートなショーにしようか？
えむ: ふぇっ！？　えーと…… いいんじゃない……かなぁ？　えへへ……
司: んん？　話の流れがまったくわからんぞ
寧々: ふふっ……
司: よし、本日はこれにて終了！ 今日もいい練習ができたな！
えむ: 終わった？　終わった？ じゃああたし、ちょっと用事があるから先に帰るね！
えむ: お疲れさまでした！　みんなまたね～！
司: 本当に、今日は一体どうしたんだあいつは？
寧々: いつものことじゃない？
類: まあ、待っていればいいことがあるかもしれないね
えむ: 待ち合わせ場所はショッピングモールの……こっちだね！ えっと、ふたりは——あ！
えむ: おーいっ！ 咲希ちゃん、愛莉ちゃんセンパーイ！
咲希: えむちゃーん！　待ってたよー！
愛莉: お疲れさま！ これで秘密のバレンタイン同盟、集結ね
愛莉: それじゃあさっそくお菓子の材料を 買いに行くとしましょうか！
咲希・えむ: 『はーい♪』
