# 4. ４人目のバレンタイン同盟

愛莉: ふう……。 宿題も個人練も終わったし、明日の準備をしましょうか
愛莉: （作るものはだいたい決まったけど、 事前に段取りを決めておかないと大変そうだものね……）
愛莉: ええと、レシピは全部印刷したから まずは作る順番を決めて——
愛莉の妹: お姉ちゃーん。 あれ？　また配信の企画考えてるの？
愛莉: ううん、今回は違うの。 後輩の子達と一緒に、バレンタイン用の お菓子を作る計画をしてるのよ
愛莉の妹: 後輩の子達と……？ いつものアイドル仲間とじゃないんだ
愛莉: ええ、MORE MORE JUMP！のみんなに あげるつもりなのよ
愛莉: だから後輩の子達と協力して びっくりするようなサプライズを計画してるの！
愛莉の妹: そうなんだ！ じゃあもしかして、その後輩の子達にも びっくりさせたい人がいるの？
愛莉: そういうこと！ その子達もわたしと同じで、 支えてくれる仲間にお礼がしたいみたいよ
愛莉: 気持ちがわかるから応援してあげたいし、 お菓子作りだったら力になってあげられるから
愛莉: それでわたしがひと肌脱がなくちゃ！って思ったわけ
愛莉の妹: ふふ。お姉ちゃんらしいね
愛莉の妹: 後輩の子達も、きっとお姉ちゃんのことを 頼りにしてると思うな。 がんばってね！
愛莉: ありがとう。絶対成功させてみせるわ！
愛莉: ふふっ。 応援されちゃったからには、必ずやりきらないとね！
リン: 『愛莉ちゃーん！』
愛莉: あら、リンじゃない。いらっしゃい！
リン: 『ちょっと相談に乗ってもらえないかな？ またトークのアドバイスをしてほしいんだけど……』
リン: 『……あれ？　これ、なんのメモ？』
愛莉: え？　あっ！！
リン: 『手作りチョコのサプライズ……。 あっ、これってもしかして……！』
愛莉: ……やっぱり見たらわかっちゃうわよね
愛莉: そうよ。日頃のお礼の気持ちをこめて、 みんなにお菓子を作ろうと思ったの
リン: 『わあ、やっぱりそうだったんだ……！』
愛莉: ええ。それでね、みんなをびっくりさせたいから、 このことは言わないでいてほしいんだけど……
リン: 『もちろん。誰にも言わないよっ！』
愛莉: ふふ、ありがとう！
リン: 『えへへ。サプライズ、うまくいくといいね♪』
リン: 『あ、そうだ！　秘密にするからちょっとだけ、 お菓子作ってるところを見せてもらってもいい？』
愛莉: 他の子がいるからこっそりになると思うけど…… それでいいなら大丈夫よ！
リン: 『わあ、やった～！ 愛莉ちゃんのお菓子作り、応援してるね！』
愛莉: ええ、がんばるわ！
愛莉: 明日、作業の時にこっそり呼ぶわね。 待っててくれる？
リン: 『うん、約束だよ！』
司: 見送りありがとう、咲希！
咲希: はーい！
咲希: えっと……お兄ちゃんは今日、 ショーのための買い出しに行くんだよね？
司: ああ。そのあとは荷物を直接 ワンダーステージまで運びこんでおく予定だ
司: 暗くなる前には戻るつもりだが……。 咲希はひとりで大丈夫か？
咲希: 心配しないで。 今日はいっちゃん達が家に遊びに来るから！
司: そうか。ならば大丈夫だな！
咲希: だからお兄ちゃんも、 たまにはゆっくりしてきて大丈夫だよ
司: ああ、わかった。 帰りはそこまで遅くならないと思うが…… 何かあればすぐに呼んでくれ
司: ではいってくる！
咲希: 気をつけてね！ いってらっしゃーい！
一歌: 今日の練習は…… そういえば、咲希は家の用事で来れないんだっけ
一歌: ってことは、リズム隊の練習がメインかな
司: む？　お、おい！　一歌じゃないか？
一歌: あれ、司さん……？ こんにちは
一歌: 今日は咲希と一緒じゃなかったんですか？
司: いや、それはこっちのセリフだぞ
司: 咲希からは、今日は家に 一歌達が来ると聞いていたんだが……
一歌: え……？
司: 一緒に遊びに出てきたというわけではないのか？
一歌: いえ、私はこれからバンドの練習に行くところで…… 咲希とはそういう約束はしてないですね
一歌: というか、今日は家族と用事があるって言ってたような……
司: な、何ぃっ！？
司: 咲希……オレにも一歌達にも嘘をついて、 何をしようとしているんだ！？
一歌: お、落ち着いてください、司さん。 心配なのはわかりますけど……！
雫: 昨日食べた和菓子、とっても美味しかったわね
雫: バレンタインデーのプレゼント、あの和菓子にしたら きっと愛莉ちゃんも喜んでくれるわ
雫: ……あら？　あれってもしかして……
一歌: あ、雫先輩！
司: ん？　ああ、雫か！
雫: ふたりとも、こんにちは
雫: こんなところで、どうしたのかしら？
