# 1. 誰かの胸を打つ音楽を

観客達: うー、Leo/needもついにワンマンかあ……。 ずっと追いかけてたから嬉しいよね！
観客達: 最近は演奏もすごくうまくなったなって思ってたけど、 ワンマンまでできるようになるなんて……大きくなったなー
観客達: 今日はどんなセトリでくるんだろ？ 新曲とかあるかも……楽しみだな～！
咲希: なんだかお客さん、 みんなワクワクしてくれてるみたいだね！
リン: 『ていうか、すごくないっ！？ フロア、お客さんでパンパンだよ！』
MEIKO: 『前、anemoneとライブやった時と同じくらい 人いるんじゃない？』
ミク: 『ここまで会場を埋められるなんて、 Leo/needもすっかり人気バンドだね』
一歌: 今回は初めてのワンマンで、 今までお世話になった人も招待で呼んでたりするから、 いつもよりたくさん来てくれてるんだと思うよ
レン: 『でも、それだけじゃここまで埋まらないだろ。 動画アップした影響とかもあるんじゃないか？』
咲希: あ、それあると思う！ さっき『動画見て気になって来た』ってお客さん見かけたし！
穂波: そうなんだ……。 再生数はそこまで多いわけじゃなかったから、 そういうお客さんは少ないかなって思ってたけど……
穂波: ちゃんと興味を持ってもらえたんだね
穂波: ……みんなで、頑張って作ってよかった
志歩: 期待して来てくれてるお客さんのためにも、 演奏で応えなきゃね
志歩: いざライブ始まって、『想像と違った』って がっかりさせるわけにはいかないし
一歌: ……そうだね。 でも、きっと大丈夫だよ
一歌: やれることは、やり切ったから。 練習だけじゃなくて、今日までのセッティングも
穂波: ……うん。このライブには、 わたし達の想いがたくさん詰まってるもんね
穂波: だからきっと、 みんなの期待に応えられるライブができると思うな
咲希: そうだよね！ あとは思いっきりがんばるだけだね！
咲希: でもでも、すっっっごく感動しちゃうな！ みんなでやってきたことが、こんな風に形になって……
咲希: 今日は本当に、今までで一番の…… 最高のライブができちゃう気がする！
ルカ: 『ふふっ。その気持ちがあれば大丈夫ね』
KAITO: 『……みんな、楽しんで』
志歩: ありがとうございます
志歩: ——そろそろ時間だね。いつものやろうか
咲希: 待ってました～！ 気合いと勇気をくれるスターピースっ♪
一歌: 今回は、志歩に掛け声をお願いしようかな
志歩: ……私が？
一歌: うん。 志歩がいなかったら、ここまで来れてないと思うから
志歩: ……わかった。それじゃあ……
志歩: ……さっき話したとおり、 このワンマンには、本当にたくさんの人が来てくれてる
志歩: このワンマンを応援してくれた人達や——
志歩: 私達が前に進むための力をくれた人達……
志歩: それだけじゃなくて、 今までのライブで見たことがある人達も、たくさん来てくれてる
志歩: だから——
志歩: 初めてのワンマンライブ……絶対後悔しないように、 私達の曲を聴きに来てくれた人達へ最高の演奏を届けよう
志歩: このライブはLeo/needの今までの集大成で、 未来を決める大事な一歩でもあるから
穂波・咲希・一歌: 『うん！』
咲希: （今日に向けて、今までたっくさん準備してきた）
咲希: （でも、『ワンマン』っていう特別なライブができるのは、 ただアタシ達ががんばったから……だけじゃないんだよね）
咲希: （アタシ達の音楽を好きって言ってくれる人達がいたから、 ここまでこれた）
咲希: （……だからこそ、今日はそんな人達に、 アタシ達の気持ちがいっぱい詰まったステージを楽しんでほしい）
咲希: （それに——）
真堂: はい。これからも皆さんの活動を見ていって——、 もしいい機会があれば、一緒に仕事ができたらと思っています
咲希: （このライブを成功させたら、 アタシ達はプロになれるかもしれない）
咲希: （みんなが、ずっと憧れてた……、 ずっと夢だった、『プロ』に——！）
志歩: ——行くよ
咲希: うん……！
一歌: 皆さん、こんばんは！ Leo/needで——
咲希: （す、すごい歓声……。 こんなの、聞いたことない……！）
穂波: （……今までのライブとは違う。 本当に、ここにいる人達みんなが、 わたし達だけを見に来てくれてて……）
穂波: （わたし達の音楽を……聴きたいと思ってくれてるんだ）
志歩: （これが、ワンマン……。 私達の——Leo/needのライブの空気……！）
一歌: 皆さん、今日は私達の初めてのワンマンに 足を運んでくださって本当にありがとうございます！
一歌: こうして私達だけのライブができるようになるまで、 いろんなことがありましたが……
一歌: 無事にワンマンを開催できたのは、 私達の音楽を好きだって言ってくれる皆さんのおかげです！
一歌: なので、これまで私達のことを応援してくれた皆さんのためにも、 今日のライブも、最高のライブにしたいと思います！
一歌: それでは、１曲目……聴いてください。 このライブのために書き下ろしてきた——
一歌: 私達の、新曲——！
