# 2. 全力を出し切って

志歩: （——っ、７曲目終わり……！）
穂波: （……大丈夫。 疲れはあるけど……まだ、ちゃんと叩ける）
穂波: （このまま最後まで、最高の演奏をしよう。 お客さんに、このライブが最高だったって……、 来てよかったって、思ってもらうために！）
一歌: 次が、最後の曲です——
咲希: （……すごいな、みんな）
咲希: （最初はスタミナが全然足りなくて、 ５曲通すのだって、難しかったのに……）
咲希: （いっちゃんの声は、いつもどおりすっごくきれいだし、 しほちゃんとほなちゃんの演奏も、 １曲目と全然変わらないくらい勢いがあって）
咲希: （ワンマンの準備も大変だったのに……、 本当にみんな、がんばったよね）
咲希: （……アタシ達の曲を聴いて、元気になってくれる人がいる。 何かを、感じてくれる人がいる）
咲希: （だから——）
咲希: （みんなに最高の演奏を届けるために—— アタシも、全力で駆け抜けてみせる……！）
一歌: ——いくよ
一歌: ラスト！！！
一歌: ♪————
イオリ: （久々に、この子達の演奏を見たけど…… 一歌ちゃんの力強さもバンドの演奏も、前とは段違いだな）
イオリ: （……っていうか、もうワンマンまでやれるなんて）
イオリ: （もしかしたら『プロになる』って夢、 案外早く達成しちゃうかもね）
イオリ: ——まあ、大変なのはそこからなんだけど
朔: （正直、Leo/needの曲調は、私の好みじゃない）
朔: （でも演奏を聴くと、 胸の奥が揺さぶられて、感情がどんどん溢れ出して……。 この感覚が、なんか病みつきになる）
朔: （この良さがわかる人は、まだ少ないと思ってたけど……）
朔: （……意外にみんな、見る目あるね）
朔: （まあ、私は２度目の対バンの時から、 これくらいはやれるってわかってたけど）
一歌: ♪————！
咲希: （いっちゃんの声、すごい……。 いつもよりビリッときて——）
咲希: （——この音に、乗っかりたいな。 そしたら、みんなの音がひとつひとつ集まっていって——）
咲希: （きっと、一番楽しくなるから！）
志歩: （咲希の音……変わった）
志歩: （これ、素の……いつもの咲希の音だ。 私達と好きな曲を合わせてる時と同じ……）
穂波: （うまくやろうとか、そんな風に考えてない……。 それなのに、この曲に咲希ちゃんの音は、すごくぴったりで）
穂波: （お客さんも——）
穂波: （……そっか、こういうことなんだね）
穂波: （わたし達の演奏はまだまだで、これだけ練習しても きっとわたし達よりうまい人はたくさんいる）
穂波: （でも、わたし達にとって…… Leo/needにとって一番大切なのは、そういうのじゃなくて）
穂波: （……今の咲希ちゃんみたいに、楽しいって気持ち。 みんなで合わせるのが、本当に好きって気持ち）
志歩: （——そうだ。だから……）
志歩: （だから、私も、みんなと一緒に——）
イオリ: ——っ！ この子達……
朔: ————
朔: （そうだ。 理屈じゃなく、心を掴まれる……）
朔: （だから私は、Leo/needの音が——）
一歌: ♪————～～！！
咲希: （アタシ達の大切な曲——もっともっと聴いてほしい）
穂波: （届いて、みんなに……。 わたし達の想いと一緒に——！）
真堂: ……なるほどな
真堂: 俺の見込みは間違ってなかった。 いや、むしろ——
真堂: ——予想以上だ。 anemoneとのライブから、ここまで伸びるとは
真堂: あの時、声をかけておいて良かったな。 今日のライブを他の会社のやつらが見てたら、きっと……
一歌: ♪————～～！！
真堂: ——これから忙しくなりそうだ
