# 3. 未来の行く末

リン: 『みんな、お疲れ～っ！ ライブ、すっごくすっごくよかったよ！！』
ミク: 『うん、最高だった。 この前の対バンもよかったけど……』
ルカ: 『今日は、あの時よりみんな楽しそうで 見ているだけで熱くなったわね』
KAITO: 『……うん。 俺も、ギター弾きたくなった』
MEIKO: 『お客さんもすごく楽しんでくれてたよね』
レン: 『みんなの想いが届いた、いいライブだったな』
咲希: えへへへっ、みんながそう言ってくれてよかった！
穂波: わたし達も、すごく楽しかったよね。 特に最後の曲の時は、なんだかワクワクして……
一歌: わかる。いつも最後の曲って少し緊張するけど、 今日は本当に、ただ楽しいって気持ちが溢れてきて
一歌: このまま終わっちゃうのが残念だなって……、 みんなと演奏するこの時間が——お客さんとの時間が、 もっともっと続いたらいいのにって思った
志歩: ……うん。 あの感覚は、味わおうと思っても味わえないよね
穂波: ……本当に、大成功だったね
咲希: ——うん！ ワンマンってこんなに楽しいんだね！
咲希: 準備はすっごく大変だったけど、 これからも、いっぱい——
？？？: 皆さん、お疲れさまでした
穂波: あ……
一歌: 真堂さん……！
リン: （わわわっ……！）
レン: （おいリン、早く隠れるぞ！）
志歩: 今日は来てくださって、ありがとうございました。 それで……
志歩: ……どうでしたか？ 私達のワンマンライブ
真堂: ええ、それを伝えようと思って寄らせてもらったんですよ。 率直に言って——
真堂: ——いいライブでした
咲希: …………！
真堂: この前の望月さんの言葉に 説得力を感じたパフォーマンスでしたよ
穂波: わたしの……？
真堂: ええ。初めてのワンマンということもあって、 粗削りな部分はあったとは思います。それでも……
真堂: 今日のライブは、ありのままのあなた達だからこそ できたものだと感じさせられました
穂波: あ……
穂波: 一歌ちゃんの歌詞も、志歩ちゃんの演奏もそうです。 たくさんの人の心に響かせたいっていう想いが 一番に入ってるんです
穂波: プロになるためには必要な気持ちじゃないかもしれません。 でも……
穂波: わたしは——わたし達の中にあるこの気持ちを、 絶対に大切にしたいんです
穂波: そう、ですか……
穂波: 今日のライブを見てそう感じてくださったなら、 とても嬉しいです
咲希: あっ……あの……、 それでアタシ達は、これから、その……
真堂: ——ひとまず、私は今日はこのまま帰ります
穂波: え……
真堂: ですが——
真堂: また今度、改めて。 いい話ができることを期待していてください
一歌: あ……
咲希: は、はい……！
咲希: よろしくお願いしますっ……！
一歌: ……ね、ねえ。 今の、真堂さんの言葉って……
咲希: もしかしてもしかしてもしかしちゃう、ってことだよね～！？
志歩: ちょっと落ち着きなよ、咲希。 まあ、でも……
志歩: 期待できそうな感じではあったよね。 私達も、今日のライブは手ごたえあったって思ってるし
穂波: そうだよね。まだどうなるかわからないけど……、 いい話って言ってたし、ちょっとソワソワしちゃうな
咲希: うんうん！ だって今の真堂さんの言葉が本当なら、アタシ達——
咲希: 本当に……、 本当にプロになれるかも——
イオリ: お疲れさま。今大丈夫？
咲希: あっ、イオリさん……と朔さん！
朔: 今日は招待ありがと。 まあ、招待されなくてもチケット買ってたと思うけど……
朔: ……いいライブだったよ。 特に最後、また進化したなって感じがした
イオリ: そうだね。 ラストは本当、いい意味で驚いたな
イオリ: みんなの演奏、すごく楽しそうで…… これがLeo/needの音楽なんだって、心に響いてきた
一歌: ……おふたりからそう言ってもらえるなんて、 すごく嬉しいです
咲希: っていうか……もしかしてイオリさんと朔さんって、 知り合いだったりするんですか？
朔: ううん。 ライブ終わって初めて顔合わせた
イオリ: anemoneのことは知ってたし興味あったから、 私から声かけたんだ
イオリ: そしたら高坂さんも私達のこと知ってるって言ってくれて、 そのまま話が盛り上がってさ
イオリ: せっかくだから一緒にみんなのとこ挨拶に行こうってなって、 今に至るってわけ
志歩: そうだったんですね
一歌: （私達の音楽で、人と人がつながっていく……）
一歌: （……なんか、いいな）
イオリ: ていうか、知り合いっていえば、さっきすれ違ったおじさん。 この辺のライブハウスでよく見るけど、 どこかのレコード会社の人じゃない？
朔: へえ、そうなんだ。 ここまで入ってきてるってことは、みんなの知り合い？
一歌: あ、それは……
穂波: ええと……話しても大丈夫かな？
志歩: いいんじゃないかな。 ふたりになら、これからのことについて アドバイスもらえるかもしれないし
イオリ: なに？　なにか言いにくいこと？
穂波: あっ、そういうわけじゃないんです
咲希: その……、実は、アタシ達——
