# 4. プロとしての意識

朔: ——じゃあ、このワンマンって、レーベル所属がかかってたんだ
イオリ: 今日のライブ見たら、声かけられるのも納得って感じだけど、 ここまで早いとは思わなかったな
咲希: あっ、でも、まだ決まったわけじゃないです！ 連絡を待ってる状態で……
朔: でも、さっきのおじさんが期待しててって言ってるなら、 ほとんど確実って感じじゃない？
イオリ: まあ、いざ蓋を開けてみたら残念……って場合もあるし、 期待しすぎもよくないと思うけど
イオリ: でも、レコード会社の人の目にとまってるのは事実だし、 遅かれ早かれプロデビューはできそうな気がするね
穂波: だ、だといいんですけど……
朔: でも、Leo/needもデビューってなったら、 なんか面白いね
朔: こういうの、同期っていうんだっけ？ 時期が同じだったら、たぶんそんな感じになると思うし……
朔: その時はライバルになるんだ
一歌: えっ……ライバル？ それに、同期って……
咲希: もしかして、anemoneもプロデビューするんですか！？
朔: え、言ってなかったっけ？
志歩: ……知らなかった。 いろんな会社に声かけられてるとは聞いてたけど、 どこに所属するかは決めてないと思ってたし
朔: たしかに、変なところに所属するくらいなら プロになんてならなくていいって思ってたよ
朔: ビジュアルで売り出そうとか言ってきたとこもあったけど、 そういうのは、うちのスタンスとは違うし
朔: でも、いろいろ話をする中で、ひとつだけいいとこがあったんだ
朔: そんな大きな会社じゃないんだけど、 私達がやりたい音楽を好きにやっていいって言ってくれて
朔: この会社ならいいかなって思って……、 先週だったかな。契約書にサインしてきた
咲希: そ、そうだったんですね……
イオリ: ってことは、ここにいる全員、プロってわけだ
志歩: 私達はもし所属できたとしても、インディーズなんですけど
イオリ: 今、メジャーもインディーズも変わんないでしょ。 やることは変わらないし、あとは自分達次第だよ
咲希: 自分達次第……
イオリ: うん。レコード会社に所属したら 今までより、やれることがたくさんあるからね
イオリ: 例えば……今回のワンマンって開催大変だったでしょ？ 会場おさえるのもチケット売るのも、 全部自分達でやらなきゃいけないし
一歌: ……そうですね
穂波: （今回は、いろんな人に協力してもらえたから、 なんとかできたけど……。 全部自分達でやろうとしてた時は、本当に大変だったな）
イオリ: でも、レーベルに所属すれば そういうことは全部会社に任せられるし、 私達は音楽だけに集中できる
穂波: あ……
イオリ: ライブでは、いいハコをおさえてくれたり、 演出とかにも実績あるスタッフつけてもらえたりするし
イオリ: 曲にあうMV作ってもらえたり、 ラジオのちょっとした枠もらえたりとか——
イオリ: もしかしたら、テレビに出れる機会もあるかも
咲希: テレビっ！？
イオリ: まあ、ひっくるめて言うと単純に露出が増えるよね
イオリ: その分、いろんな人に自分達の曲が届いて……、 それが実感できた時は、すごく嬉しいって感じると思うよ
穂波: わたし達の曲が、今まで届かなかった人達にも 聴いてもらえたら、嬉しいよね……！
志歩: ……そうだね。 やっぱり、私達の音楽でたくさんの人の心を揺さぶりたいし
咲希: それにそれに、テレビにも出れちゃうなんてすごいよね！ アタシ達の曲が、いろんな人の家で流れちゃうんだ！
一歌: でも、テレビなんて……。 ちょっと、緊張しちゃうかも……
志歩: ちょっと気が早くない？ まだ本当に所属できるかも決まってないのに
一歌: も、もしもの話だから！ そういうことになったらどうしよう、って——
朔: でも、そんなに夢いっぱいでもいられないと思うよ
咲希: え……
朔: もちろん、やれることが増えて楽しいのは事実だと思うけど
朔: でも、そこからは『私達次第』。 バンドとして生き残るためには、現実と戦わないと
穂波: 現実と……
咲希: ど、どういうことですか？
イオリ: そうだね——
イオリ: 今までは自分達の好きなように音楽をやってこれたでしょ？ ライブやるのも新曲出すのも、好きなタイミングでやれたし
イオリ: でも、プロになるとそうはいかなくなる。 レコード会社にとって私達はビジネスパートナーだから
志歩: ……会社から提示された条件で 活動していく必要があるってことですよね？
イオリ: っていうか、売れるためにできることを 常に考えなきゃいけないってことだね
イオリ: こういうのって、すごく嫌な話に聞こえるかもしれないけど、 プロになるっていうのはそういうことなんだよ
イオリ: 私達は、レーベルに売れる音楽を提供する。 レーベルは、私達の音楽を売るために最大限のことをしてくれる
イオリ: それがさっき言った宣伝だったり、 ライブのハコだったり演出だったりするわけで……
イオリ: つまり私達プロのアーティストとレーベルっていうのは、 『売り上げ』を軸にして関係が成り立ってるんだ
穂波: あ……
真堂: そして……売れる可能性が低いバンドを 所属させるわけにはいきません。 こっちも仕事なので
穂波: ……もしも売れなかったら、どうなるんですか？
穂波: 所属の契約を解消されてしまうとか……
朔: そういう場合もあるかもね
朔: ……ていうか、むしろそうなったほうが、 売れないアーティストにとっては幸せかも
穂波: え……
イオリ: そうだね。アーティストにとって一番つらいのは、 売れないことが自分達だけの問題じゃなくなることだと思う
イオリ: レーベルが『このバンドは売れる！』って信じてくれて、 お金や時間を使ってたくさん宣伝をしてくれたとしても、 売れないことはあるから
イオリ: その時は会社の人とか、代理店の人とか—— いろんな人達に申し訳ないって気持ちが大きくなると思うよ
咲希: あっ……
咲希: （そっか、アタシ達がプロになっても売れなかったら……）
咲希: （アタシ達の音楽をいいと思って声をかけてくれた真堂さんにも、 迷惑をかけちゃうかもしれないんだ……）
イオリ: ——とまあ、先輩風吹かせちゃったけど。 プロになるっていうのは、自分達の音楽のために 他人の人生も巻き込んでるってことなんだよね
イオリ: だから、その意識はみんなで持っておいたほうがいいよ。 いざプロになった時、そのへんで揉めるバンドって結構多いから
穂波: 揉める……？
朔: そういえば、ついこの前もそういう話聞いたな
朔: ボーカルは売れる音楽をやりたいって思ってたけど、 ギターとベースの子はそういうのはあんま意識してなくて、 ただ楽しく音楽をやりたかっただけなんだって
朔: で、結局その意識の差をきっかけに、 いろんなことがうまくいかなくなって解散したみたい
朔: 結構、メンバーの仲がいいって有名なバンドだったんだけどね
イオリ: まあ、正直よく聞く話だよね
イオリ: ……うちも、そうなりかけたし
咲希: そう……なんですね
朔: でも、絶対なのは『音楽を届けたい』って気持ちじゃない？ バンドって、そのための集まりなわけだから
咲希: そのための……集まり？
朔: もちろん、メンバー同士仲が良いのはいいことだと思うけど、 それってバンドの本質じゃないでしょ？
朔: 私達が一番にやるべきなのは、 『自分達の音楽をたくさんの人に聴いてもらう』ことだし
咲希: それは……そう、ですね
咲希: （アタシも、Leo/needの音楽を たくさんの人に聴いてもらいたいと思ってる）
咲希: （でも——）
志歩: ……うん。 私達は、たくさんの人達の心に響くような音楽をやりたくて、 そのためにプロになろうと思ってたんだから
志歩: その気持ちは絶対だし、忘れようもないけど…… これからもしっかり胸に刻んで活動していこう
一歌: そうだね。いい曲や歌詞を作って—— 誰かの心を打てるように、もっと頑張らないと
咲希: あ…………
咲希: （たしかに……たしかにアタシも今までずっと、 お客さんの心を響かせられるような音楽をやりたいって、 そう思ってやってきた）
咲希: （でも……でも、なんだろう……）
朔: 私達が一番にやるべきなのは、 『自分達の音楽をたくさんの人に聴いてもらう』ことだし
咲希: （……一番、って言われた時、アタシは……）
一歌: 大きなライブハウスって、 今までよりいい音でやれたりするのかな？
志歩: 機材によると思うけど……いい音が出るなら その分ごまかしもきかないだろうから、しっかり弾き込まないと
穂波: そういう場所でやれるようになるまでに、 今まで以上に練習頑張らないとね
咲希: （……これで、いいのかな）
咲希: （このままプロになれたとしても、今のままで、アタシは……）
