# 5. 『一番』持つべき気持ちは

一歌: ワンマン成功したのもそうだけど、 イオリさんと朔さんから話聞けてよかったね
穂波: うん。 本格的に一歩進んだ感じがするね
志歩: あとは真堂さんから連絡が来るのを待つだけか
一歌: いつぐらいになるんだろうね。 あの感じなら、そんなに遅くならなそうな感じだけど——
一歌: ……咲希？ なんかいつもより静かだけど、どうかしたの？
咲希: あっ……
咲希: え、えーっと……実はみんなの話を聞いて、 ちょっと怖いなあって思っちゃって……
一歌: 怖い？
志歩: ……どうして？
咲希: あ、えっと、たいしたことじゃないんだけど……
咲希: さっき朔さんが、 『バンドにとって一番大事なのは、音楽を届けたいって気持ちだ』 って言ってたでしょ？
咲希: アタシも、今までそういうつもりで曲を作ってきたし、 ライブも『みんなに届け～！』って想いでやってきたよ
咲希: でも……それが一番かって言われると……
咲希: ……アタシはそれより、もっと大事にしちゃってることが あるかもって、思っちゃったんだ
穂波: それって……
咲希: ……アタシにとっての一番は、 『みんなと一緒に音楽をやること』なんだろうな……って
咲希: でもでも、みんなは朔さんの言うとおり 『音楽を届けたい』が一番！って感じだったでしょ！？
咲希: だから……アタシはこれでいいのかなって
咲希: こんな気持ちでプロになって大丈夫かなって—— ちょっと、怖くなっちゃったんだ
一歌: そうだったんだ……
穂波: ……でも、咲希ちゃんの気持ち、わかるな
咲希: えっ……
一歌: うん。 ていうか、みんなそうなんじゃないかな
志歩: そうだね。みんな咲希と同じように 『この４人で一緒に音楽をやりたい』って気持ちがあるし——
志歩: 『怖い』って気持ちも、持ってると思うよ
咲希: ……本当？
志歩: 正直、デビュー後のことなんて、想像つかないし、 どれだけ話を聞いたとしても、 体験してみないとわからないことばっかりだしね
志歩: ……朔さんが言ってたように、 『音楽を届けたい』を一番に考えるのが正解なのかもしれないし
志歩: 『みんなと一緒にやりたい』って一番に考えるのは、 もしかしたら間違ってるのかもしれない
咲希: ……うん……
志歩: 私にとっては、どっちも同じくらい大切だけど、 何が正しいかなんて、 進んでみないとわからないことだと思うし——
志歩: 私は、みんなのこと信じてるから
咲希: え……
志歩: みんなそれぞれ、違うことで 『怖い』って気持ちを持ってると思うけど、 それって今は解消しようがないでしょ
志歩: もちろん、悩んだら話を聞くし、私にできることなら力になる
志歩: でも、この怖さだけは…… みんなそれぞれが折り合いをつけるしかないと思うんだ
志歩: ——それに私は、みんななら、 乗り越えて進む力があるって信じてる
志歩: だから、大丈夫だって思うよ
咲希: しほちゃん……
穂波: ……たしかに、そうだね
一歌: うん。やっぱり不安はあるけど…… これって、実際そういう状況になってみないとわからないもんね
一歌: ……私も、『音楽を届けたい』も『みんなと一緒にいたい』も、 どっちも持ってるのは大事だと思う
一歌: 私達にとっては、どっちも大切なものだから
咲希: みんな……
咲希: （たしかに、みんなの言うとおりかも）
咲希: （今、答えがわからないことに悩んでてもしょうがないよね）
咲希: （それに……『怖い』って気持ちはみんな同じなんだ。 だったら——）
咲希: ありがとう、みんな。 なんだか、楽になった気がする！
咲希: （——アタシの『怖い』って気持ちも、 ちゃんと折り合いをつけて、前に進もう）
咲希: （進んで……プロになるんだ！）
咲希: ふう～、やっとプリント運ぶの終わった～！
咲希: もー。昼休みなのに、先生ってば人使い荒いなぁ
咲希: （……そういえば、もうワンマンから１週間くらい経ったっけ）
咲希: （でも、真堂さんからはまだ連絡ないなあ。 あの時はすぐメッセージとかくれそうな感じあったけど……）
咲希: （……もしかして、所属ダメになっちゃったとか……？）
咲希: （そ、そんなわけないよね。 真堂さんだって忙しいだろうし、まだ連絡くれてないだけで——）
咲希: えっ、このタイミングでメッセージ！？ もしかして——
メッセージ: 『咲希、どこにいるの？ みんなそろってるから先食べちゃうよ』
咲希: な～んだ、しほちゃんかあ……
咲希: 今日はみんなと一緒に お昼食べようって話してたんだったよね
咲希: 早く行かなくちゃ！
