# 6. いざ目の前にしたら

咲希: みんな～、おまたせ！ 遅くなってごめ——
穂波: あ、咲希ちゃん！
一歌: 来た、咲希！
志歩: メッセージ見た？
咲希: メッセージって、さっきのしほちゃんの 『先食べちゃうよ』っていう……？
志歩: そんなどうでもいいのじゃなくて、 そのあとの、真堂さんの
咲希: 真堂さんの…… って、もしかして……
一歌: そう、連絡くれたんだよ。 それで——
一歌: デビューについて打ち合わせしたいって！
咲希: え……っ
一歌: もしかしたら、って思ってはいたけど…… いざ本当に連絡もらえると、びっくりするよね！
穂波: これでわたし達も、本当にプロになれるかもしれないんだね……！
志歩: ……私達の音楽を認めてもらえて、本当によかった
咲希: や……やった～っ！
咲希: アタシ達、ホントにデビューできるんだ！！
穂波: ……早く返事しないとね。 打ち合わせの日程は——
咲希: （……やっぱり、まだ怖いな）
咲希: （真堂さんから連絡くるの、ずっと待ってたはずなのに。 ホントに所属が決まって嬉しいはず、なのに……）
咲希: （……みんなと話して、 折り合いつけて前に進もうって決めたのに……）
志歩: ——それに私は、みんななら、 乗り越えて進む力があるって信じてる
志歩: だから、大丈夫だって思うよ
咲希: （どうしたらいいんだろ……）
志歩: じゃ、今日もお疲れさま。 また明日ね
咲希: うん、バイバーイ！
咲希: （……所属についての打ち合わせ、週末かあ）
咲希: （アタシ、大丈夫なのかな……。 その頃には、怖いって気持ちなくなってる……？）
咲希: （怖いのはみんな一緒って言ってたし、 時間が経てばこの気持ちもなくなるかもって思ってたけど……）
咲希: （……そんなわけ、ないよね）
咲希: （不安だけど……。 やっぱり、このまま進むしかないのかな——）
？？？: ——ん？ 天馬さんじゃないですか
咲希: え……
真堂: 偶然ですね。 もしかして、そこのスタジオの帰りですか？
咲希: し……真堂さん！
咲希: えっと、たしかにスタジオで練習してました。 お昼に真堂さんからメッセージもらって——
咲希: みんな、本当に所属できるんだ～って、すごく喜んでて！ 今日の練習にも力が入ったんですよ！
真堂: へえ、そうだったんですか。 前向きに検討いただけてるようで、嬉しいです
咲希: 前向きも前向きです！ だって、プロになるのはみんなの夢だったので
咲希: みんな、週末の打ち合わせも楽しみだって——
真堂: それで、天馬さんはどうなんですか？
咲希: …………えっ？
真堂: 『みんな』は喜んでくれてるみたいですが——
真堂: 天馬さんの気持ちは、どうなのかなって
咲希: アタシ……
咲希: あ……アタシだって、嬉しいです！ だって、アタシもみんなと同じ夢を持ってて——
咲希: ずっと——ずっと、プロになりたかったから……、 えっと、その……
咲希: たくさんの人に、『音楽を届ける』ために——……
真堂: …………
真堂: ……よかったら、ちょっと話しませんか？
咲希: えっ？
真堂: まだ条例に引っかかる時間でもないですし、 １杯おごりますよ
咲希: ええっ！？ アタシ、未成年ですよ！
真堂: ははは、もちろん酒じゃないですよ。 お茶です、お茶
咲希: で、でも……、 お金出してもらうの悪いし……
真堂: 会社の金なんで気にしないでください。 それに——
真堂: 何か不安に思ってることがあるのなら、 力になれるかもしれませんから
咲希: あ……
咲希: （たしかに、真堂さんなら 今まで同じような人達をたくさん見てるだろうし、 どうしたらいいか教えてくれるかな……）
咲希: （……でも、こんなこと聞いて、 『後ろ向きなやつだな！　やっぱ所属はなし！』 って思われたらどうしよ～！）
真堂: じゃ、行きましょうか
咲希: あっ……！？
咲希: ま、待ってください……！
真堂: ……なるほど
真堂: 天馬さんは『音楽を届けたい』より 『みんなと一緒にやりたい』という気持ちが強くて——
真堂: それで本当に大丈夫なのか不安になって、 レーベルに所属するのを怖いと思ってる、ってことですね
咲希: は、はい……
咲希: （ううっ……なんか真堂さんには誤魔化せる気がしなくて、 全部話しちゃったけど大丈夫だったかな……）
真堂: まあ、率直に言って——
真堂: 日野森さんが言ってるように、 『みんなと一緒にやりたい』って気持ちで問題ないと思いますよ
咲希: あ……
咲希: そ……そう、ですよね……
真堂: ——とはいえ、そう言われただけじゃ 天馬さんは納得できなかった、という話ですよね
咲希: ……！ それは……
真堂: ……少し、昔話をさせてもらいましょうか
咲希: 昔話？
真堂: ええ
真堂: 昔、ちょっとだけ界隈で話題になった……、 どこにでもいるバンドの話です
