# 8. アタシ達らしい音楽を

リン: えーっ、それじゃあ、本当に所属できるかもしれないの！？
咲希: うん！ 今週末、みんなで事務所に打ち合わせにいくんだ！
ミク: すごいね。 本当にプロになるって夢が叶うかもしれないんだ
レン: まあ、ワンマンの成功からして納得って感じだけどな
ルカ: 本当に。 嬉しい話が聞けてよかったわ
MEIKO: みんな、報告しにきてくれてありがとうね
一歌: お礼を言われるようなことじゃないよ。 みんなには、いつも助けてもらってるから
KAITO: ……でも、週末ってもうすぐだね
咲希: ドキドキしちゃいますよね！ 事務所に行くのもちょっと緊張しちゃうし！
咲希: どんな格好で行ったらいいかな？ スーツとか着るべき！？
一歌: 気合い見せるためにはいいと思うけど…… スーツはちょっと違う気がするな
穂波: 逆に浮いちゃいそうだよね
咲希: えーっ、そっかあ……。 じゃあ、いつもの服で大丈夫かな？
志歩: ていうか……咲希、吹っ切れたんだね
咲希: えっ？
志歩: ワンマンのあと、 『プロになるのがちょっと怖い』って言ってたでしょ
志歩: でも今の咲希は、 そういうの全然感じてないみたいに見えるから
咲希: あ……
咲希: ……うん。 ちょっと前——本当に少し前まで引っかかってたんだけど、 もう大丈夫なんだ
咲希: しほちゃんが言ってたみたいに、 ちゃんと自分の中で折り合いつけられたよ！
穂波: ……ふふっ。 咲希ちゃんも乗り越えられたんだね
咲希: うん！ みんなもちゃんと乗り越えてるのに、 アタシだけ悩んでるわけにはいかないからね！
咲希: だから今は……プロになるのが楽しみなの
咲希: イオリさんや朔さんが言ってたみたいに、 今までできなかったことが、きっとたっくさん待ってるから！
MEIKO: 咲希、いい顔してるね
咲希: えっ？ そ、そうですか？
MEIKO: うん。咲希の顔見てると、みんなは—— Leo/needは、この先何があっても大丈夫だって思えるよ
MEIKO: ワンマンも…… 本当に聴いてる人の心に響く、いいライブだったと思う
MEIKO: それは音に、みんなのありのままの気持ちが 乗ってるからだって思ったんだ
咲希: アタシ達の、ありのままの気持ちが……
穂波: たしかに、特に最後の曲の時は、 何も考えずに楽しもうって思って演奏したよね
一歌: うん。 あの時、咲希の音がちょっと変わった気がしたんだ
一歌: それで——そっか、うまくやろうとしなくていいんだって…… この『演奏が楽しい』って気持ちが、私達の音楽なんだって思った
一歌: そう思ったら気持ちがすごく楽になって—— ただ純粋に、演奏と歌を楽しむことができたよ
咲希: いっちゃん……
志歩: ……正直、あの時の演奏技術って 前にanemoneとライブした時のにも達してなかったと思うけど、 お客さんはいつも以上にノってくれてたよね
MEIKO: ……そうだね。 音楽って、技術だけじゃないところがあるから
MEIKO: あの時みんなが曲に乗せた感情—— 『みんなと演奏するのが楽しい』って気持ちは、 とても心に響くものだった
MEIKO: だから私は、改めてLeo/needが好きだと思ったし——
MEIKO: これから、大きな一歩を踏み出しても、 今のみんなの気持ちを忘れてほしくないと思ったんだ
咲希: メイコさん……
MEIKO: これからも頑張ってね。 私達はいつだって、みんなの味方だから
咲希: っ……
咲希: ありがとうございます！
ミク: これから、みんなの曲を、 もっとたくさんの人達に聴いてもらえるようになるんだ
ミク: ——楽しみだね
志歩: ……この度はお声がけいただきありがとうございます。 それで、所属の件ですが……
真堂: はは、そんな構えないでください。 これから私達は一緒にやっていく仲間になるんですから
一歌: 一緒に……
真堂: ひとまず契約条件に関しては、 契約書の読み合わせをしつつ確認を行っていこうと思います
真堂: ちょっと長丁場になるので、 覚悟しておいていただけると
穂波: は、はい、大丈夫です
真堂: で、そんな長々とした説明ののち、 皆さんでその契約条件でいけるか揉んでもらいまして……
真堂: 皆さんは未成年なのでいったん家に持ち帰っていただき、 保護者の方にも見てもらってください
真堂: もし、そこでご両親から質問などが出たら、 私の連絡先を共有していただいて大丈夫なので、 直接連絡もらえればと思います
穂波: ……わかりました
真堂: そういう細かい確認に 時間をいただくことにはなりますが——
真堂: 大丈夫であればサインをいただいて、 その後、正式にうちの所属アーティストとなります
真堂: なので、まずはひとつずつ、条項を確認していきましょうか
志歩: はい、よろしくお願いします
真堂: では、契約書の原本をお渡ししますね。 これに——
咲希: わ～、文字びっしりだ～！ これ読むの、たしかに時間かかりそうですね！
咲希: でも、これに大事なこといっぱい書いてあるんですもんね！ がんばって読まなくちゃ！
一歌: ちょ、ちょっと咲希……
真堂: はは、それぐらい気楽でいてくれていいですよ。 そのほうが、こっちもやりやすいんで
真堂: というか、この契約が成立すれば、 私——いや
真堂: 俺が皆さんの世話係みたいなものになるんで、 まあ、楽にしてください
一歌: よろしくお願いします
咲希: （この契約書にサインしたら、 本当にアタシ達、レーベルに所属できるんだ）
咲希: （所属できて—— 今までずっと夢だった、プロになれる）
咲希: （……きっと、この先いろんなことがあるはずだよね。 楽しいこととか、大変なことも、いっぱい——）
咲希: （でも、アタシはもう迷わない。 『怖い』って気持ちも……もう、大丈夫）
咲希: （『音楽を届けたい』って気持ちも 『みんなと一緒にいたい』って気持ちも、大事にする）
咲希: （そうすれば、きっと大丈夫なはずだから）
咲希: （……がんばろう、この先も）
咲希: （アタシ達らしい—— Leo/needらしい音楽を、届けられるように！）
