# 2. 幼い頃の思い出を

雫: ええと、あの頃のお月見の写真は…… このアルバムに入っているかしら？
雫: まあ、しぃちゃんが赤ちゃんの頃の写真だわ。 とっても可愛い……！
雫: こっちはひな祭りをした時の写真ね。 まんまるのひなあられが可愛いって、 ずっと食べずに飾っていたのよね
雫: そういえば、この頃はおそろいの服を着ていたわね。 髪型も一緒にしたりして……
雫: うふふ、『お姉ちゃんと一緒がいい』って 言ってくれるしぃちゃんが、本当に可愛くて——
志歩の声: お姉ちゃん、そろそろ夕飯
雫: あら、しぃちゃん！ わざわざ呼びに来てくれたの？
志歩: 何度も呼んでるのに全然来ないからでしょ。 ……って、何見てるの？
雫: うふふ、小さい頃のアルバムよ
雫: 実は今日、部活が終わったあとに 朝比奈さんに相談に乗ってもらっていたの
志歩: 朝比奈さん……？ ああ、あの目立つ弓道部の人か
雫: ええ、とっても頼りになる人なのよ
雫: それでね。朝比奈さんと話しているうちに、 小さい頃、しぃちゃんと一緒にした お月見のことを思いだしたの
志歩: お月見……
雫: ええ、あの時の写真が見たくて探していたんだけど、 どの写真のしぃちゃんも可愛くて……！
志歩: はいはい
志歩: ……念のために聞くけど、 その写真、誰かに見せるつもりじゃないよね？
雫: ええと、今のところは考えていないけれど……
雫: そうだわ！　せっかくだし、 朝比奈さんに写真を見てもらって しぃちゃんのことを知ってもらうのはどうかしら！
志歩: 絶対にやめて。 朝比奈先輩だって、いきなり私の話をされても困るでしょ
雫: そうかしら？ でも、しぃちゃんこんなに可愛いのに……。 ほらこの時なんて、お口にソースをつけて——
志歩: その写真、誰かに見せたら もうお姉ちゃんと口利かないから
雫: ええ！？　そんな……
雫: ……でも、懐かしいわ。 小さい頃はいつも一緒に遊んでいたわよね
志歩: ……そうだったっけ
雫: ええ、たとえば……そうね。 小さい頃、おばあちゃんと公園で お母さんを待っていた時の話なんだけど——
祖母: あら、志歩ちゃんは何を作っているのかしら？
幼い志歩: ……砂のお山
幼い雫: 大きいお山ね。 しぃちゃん、すごいわ♪
幼い志歩: おねえちゃん、そっちから手を入れて
幼い雫: こうかしら？
幼い志歩: うん。そしたら、こうやって砂をどけて、と……
幼い志歩: ——できた！
幼い雫: わあ、すごーい！ お山のなかから、しぃちゃんのお顔が見えるわ
幼い志歩: おねえちゃんの顔もみえるよ
幼い雫: ふふ、すてきなお山さんね。 しぃちゃんが作ったから、お名前はしぃちゃん山かしら
幼い志歩: ……そのなまえはやだ
幼い雫: ええっ、とってもすてきなお名前なのに……
祖母: ふふ、志歩ちゃんは恥ずかしいのよね
幼い志歩: ……うん。 つけるなら、おねえちゃんのなまえにして
幼い雫: 私の名前でいいの？ ふふ、ありがとう！
幼い雫: しぃちゃんはすごいわね。 おねえちゃんの知らない遊びを いっぱい知ってるもの
幼い雫: ねえ、しぃちゃん。 お母さんがお仕事から帰ってくるまで、 もっとおねえちゃんにいろんな遊びを教えて？
幼い志歩: うん、いいよ
幼い志歩: じゃあつぎは、砂でおだんごを作って——
幼い雫: わあ、いっぱいお団子さんできたわね
祖母: まあ、本当。志歩ちゃんも雫ちゃんも上手ねえ。 本物と間違えちゃいそうだわ
幼い志歩: ……それはないと思うけど……
幼い雫: ねえ、しぃちゃん。次は何をして遊ぶ？
幼い志歩: んと、じゃあ……
？？？: 志歩ちゃん、雫ちゃん！
幼い志歩: ——……あ！
母親: 遅くなっちゃってごめんなさいね。 琴のお仕事が長引いちゃって……
幼い志歩・雫: 『お母さん……！』
母親: ふたりとも、寂しくなかった？
幼い雫: 大丈夫。しぃちゃんとおばあちゃんと３人で 一緒に遊んでいたもの
幼い雫: ね、しぃちゃん！
幼い志歩: うん……！
母親: ふふ、ふたりとも本当に仲がいいのね
母親: おばあちゃんも、見ていてくれてありがとう
祖母: いいのよ。私も一緒になって遊んじゃったわ♪
幼い雫: あのね、お母さん。 おばあちゃんの作ったお団子、とっても上手だったのよ
幼い志歩: おねえちゃんも、じょうずだった
幼い雫: ありがとう♪ でも、しぃちゃんは私よりも もっともーっと上手だったわ
母親: うふふ、じゃあ今日は 志歩ちゃんと雫ちゃんに 夕飯のお手伝いをしてもらおうかしら
幼い雫: やりたーい！
母親: それじゃあ、急いで家に帰りましょうか。 今日の夕飯はハンバーグよ
幼い志歩: ハンバーグ……！
幼い雫: 一緒においしいハンバーグ作りましょうね、しぃちゃん
幼い志歩: うん……！
雫: あのあと、ふたりでハンバーグをこねこねしたのよね。 いつもより、とっても美味しく感じられたわ……
志歩: ……そんなことあったっけ
雫: ええ。あの頃のしぃちゃんは お姉ちゃん、お姉ちゃんって可愛くって……
雫: あ、ほら！　お月見の写真があったわ。 懐かしいわねえ、しぃちゃんが幼稚園で初めて お月見のイベントをやった時の写真で——
志歩: わかったから。 ……もう、小さい頃の話はいいでしょ？
雫: もちろん、今のしぃちゃんだって 可愛いと思ってるわ！
志歩: そういう話をしてるんじゃないんだけど。 ていうか、そろそろ行かないと——
母親の声: 志歩ちゃん、雫ちゃん、ごはんよー
志歩: ……ほら、母さんが呼んでる。 私、先に行くから
雫: あ、待って！　しぃちゃん
志歩: 今度は何？　写真ならもう十分——
雫: ねえ、今年は久しぶりに、 一緒にお月見をしない？
志歩: ……え？
雫: 小さい頃は家族で一緒にしていたけれど、 最近は全然していなかったでしょう？
雫: だから久しぶりに、子供の頃みたくお月見したいなぁって。 ……どうかしら？
志歩: …………
志歩: ……ごめん、今は練習に集中したいの
雫: しぃちゃん……
志歩: もうすぐ、Leo/needの初ライブがあるから。 一緒にプロになるって言ってくれたみんなとのライブに 全力を尽くしたいんだ
志歩: ……だから、ごめん
雫: ううん、いいのよ。 残念だけど、しぃちゃんの夢だものね
雫: 頑張って、しぃちゃん。 応援してるわ
志歩: ……ありがと
雫: しぃちゃん、毎日頑張ってるものね……
雫: （このあいだまで、ちょっと悩んだりしていたけど……。 夢に向かって努力しているしぃちゃんは、 今までよりもずっと楽しそうだわ）
雫: （大変なこともたくさんあるはずなのに、 しっかりと前を向いて——）
雫: ……ふふ、私も頑張らないとね
