# 3. 秋をテーマに

みのり: ミクちゃん、こんにちは！
ミク: あっ、みのりちゃん！ それにみんなも来てくれたんだね♪
遥: うん、次の企画の相談をしたくて。 ちょっと時間もらってもいいかな？
リン: もっちろーん♪ どんな企画なのか楽しみだね！
愛莉: ふふ、ありがと！ いつも相談に乗ってもらえて助かるわ
MEIKO: それじゃ、さっそく企画会議をしましょうか♪
雫・みのり: 『おー！』
遥: それで、次の企画なんだけど……
雫: あ……私、ちょっと考えてきたの。 聞いてもらえるかしら
みのり: わあ、雫ちゃんの企画楽しみ！
愛莉: ええ、聞かせてちょうだい！
雫: ありがとう！ じゃあ、説明するわね
遥: なるほど。秋をお題にした企画か……
雫: ええ。読書の秋、スポーツの秋、食欲の秋にちなんで、 たくさん食べる企画やおすすめの本を紹介したりするのは どうかしら？
リン: わー！　とってもおもしろそうだね！
みのり: うんうん、わたしもいいと思うな～！ 秋だったら焼き芋とか、モンブランとか、 パンプキンパイとかも……！
愛莉: 完全に食べることしか考えてないわね
ミク: ふふっ。おいしいものは、 食べるのも、食べてるところを見るのも楽しいよね！
遥: さすがにたくさんは食べられないけど……。 おすすめのスイーツをひとつずつ買ってきて、 食べ比べするのは面白そうだね
ルカ: ええ、選ぶスイーツにも個性がでて楽しそうだわ♪
MEIKO: そうね。買うのもいいけど、作ってみるのも楽しそう♪
愛莉: みのりの『砂糖と塩を間違えたプリン』と、 雫の『プリンだと思ったら茶碗蒸し』だったオチは 今回ようやく見られるのかしら？
雫: もう、愛莉ちゃん！
みのり: 間違えないで作れるもん！
愛莉: あはは、冗談よ冗談！
リン: いいな、いいな～！ わたしもみんなとやりたーい
ミク: うん♪　話を聞いてるだけでも楽しそうだよね
ルカ: ええ、そうね♪
ルカ: お菓子作りもいいし、スポーツの秋として 頑張って運動してるみんなを見るのもいいわね
雫: 運動っていうと……あ！ ピカピカお掃除選手権とか！
雫: 誰が一番、綺麗にお部屋をお掃除できるかを競うの！ お部屋もピカピカになって気持ちいいし、 汗もかいて健康的になれるわ♪
愛莉: 悪くないけど……。 見せかたに気をつけないと、地味になっちゃいそうね
遥: そうだね。でも、食べ過ぎたあとにいいかも
MEIKO: あ、タイムアタック要素を入れれば、 白熱するんじゃないかしら！
雫: たしかにおもしろそうね♪
みのり: わたし、いっぱい動くのは自信あるよ！
ミク: ふふ、楽しい企画ができそうだね
愛莉: うーん……。 だけど、どうせならもうちょっと 秋っぽい企画がいいわよね
雫: 秋っぽい……
愛莉: ええ、ひとつひとつの企画はおもしろいんだけど、 秋になぞらえた企画かっていわれると 普段と代わり映えしないっていうか
ルカ: そうねえ……
リン: わたしはおもしろいと思うんだけどな～
ミク: でも、もう少し秋っぽさがほしいっていうのもわかるかも
みんな: 『うーん……』
MEIKO: ……あ、そうだわ！ 秋っぽいといえば、お月見なんてどうかしら♪
MEIKO: もうすぐ十五夜だし、ファンのみんなと お月見を楽しむのもいいんじゃない？
遥: お月見か……
愛莉: たしかに、あんまり考えてなかったわね
みのり: わたしは、秋といえばって感じでいいと思うな！
雫: （お月見……）
幼い雫: ねえ。そのうさぎさん、どうやって作ったの？
雫: ——ええ、私もいいと思うわ。 配信でファンのみんなとお月見を楽しめたら、 とっても素敵じゃないかしら
ルカ: ファンのみんなと……。 同じ月を眺めながら配信するってことかしら
みのり: ロマンチックな配信になりそう～！
愛莉: でも、具体的に何をするの？ ただ月を眺めるだけってわけにはいかないでしょ？
雫: そうねえ、たとえば……
雫: みんなでお月見団子を作って飾って食べたり、 うさぎさんのお面を作って、みんなで うさぎさんになったりするのはどうかしら
リン: わあ、うさぎさんのお面！ わたしも作ってみたいな～！
みのり: わたしもお団子って作ったことないし、やってみたいな！ すっごく楽しそう！
雫: ふふ。お団子もうさぎさんも、作るみんなの個性が出て、 見ていてとっても楽しいんじゃないかって思うの
愛莉: なんだか、いつもの配信と違った感じになりそうだし おもしろいんじゃない？
遥: うん、いいんじゃないかな
遥: ただ、もうちょっと企画を詰めておきたいかな。 どんなコーナーをやるのか、 当日何を用意すればいいのか、とか
雫: あ……！ だったら、私にやらせてもらえないかしら
みのり: いいの？　雫ちゃん
雫: ええ！　いいアイディアが浮かんできそうな気がするの。 ぜひやらせてほしいわ
愛莉: そこまで言うなら、完璧な企画期待してるわよ？
雫: もちろん。任せて！
