# 4. あの頃のお月見

一歌: ♪————！　——！
一歌: ……ふぅ
咲希: ねえねえ、今のすっごく良くなかった！？
穂波: うん、わたしも思った……！ 今までで一番、音がまとまってる感じがして……
志歩: そうだね。今の演奏が一番いいと思う
志歩: いくつか気になる箇所はあるけど、 この調子ならライブまでに直せそうだね
咲希: や、やったー！ ルカさん、しほちゃんに褒めてもらえたよー！
ルカ: ふふ、よかったわね。 みんな、一生懸命練習していたものね
MEIKO: オリジナル曲も作ってるんだよね？ そっちの調子はどう？
志歩: 曲のほうは、細かい部分の調整中です。 あともう少しで完成できそうってところですね
リン: そうなんだ！　完成が楽しみだね～♪
ミク: 歌詞は一歌が作ってるんだよね？ どこまで進んでるの？
一歌: えっと……まだ納得できるものはできてなくて。 みんなに見せられるには、もう少し時間がかかるかも
ミク: そっか。でも、焦らなくても大丈夫だよ。 悩んだ分だけ、きっといい歌詞ができるはずだから
リン: そーそー！ それにこういうのは、なんかある日突然ポンッて 思いついたりするかもだしね♪
志歩: それは適当すぎない？
一歌: ふふっ……。 ミク、リン、ありがとう
志歩: （合わせ練習も、オリジナル曲作りも順調に進んでる）
志歩: （……この４人でライブができるんだ）
志歩: それじゃあ、今の感覚を忘れないうちに 最後にもう１回、通しでやろう
穂波: うん。それじゃあカウントするね。 ワン、ツー、スリー、フォー——
咲希: ふーっ！　今日の練習もお疲れさま！
穂波: うん、お疲れさま。 最後の合わせもよかったね
一歌: そうだね、安定感があったっていうか、 馴染む感じがあったっていうか……。 うまく言えないけど、そんな感じがした
志歩: まだ詰めないといけないところはあるけどね。 でも、だいぶ良くなってきてる
志歩: この調子でライブまで練習していこう
咲希: おーっ！
MEIKO: でも、あまり無理はしすぎないようにね
ルカ: ええ、そうね。 たまには息抜きをするのも大切よ
一歌: 息抜き、か……
咲希: あっ、それじゃあ十五夜の日に みんなでお月見パーティーしようよ！
志歩: えっ……
穂波: わあ、いいね！　最近お月さまが綺麗だし……！
一歌: でも、お月見って何するんだっけ。 お団子を飾って食べるくらいしか思いつかないけど……
穂波: あ、たしかに……。 お花見やひな祭りの時は、料理とかお弁当のイメージがあるけど、 お月見の料理って何かあったかな？
リン: なんでも食べちゃえばいいじゃん☆ こういうのは雰囲気が大事なんだから、 ノリでやっちゃえばよし！
咲希: そうそう！　好きなもの持ち寄って、みんなで食べようよ！
ルカ: ふふっ、いいわね
志歩: …………
雫: ねえ、今年は久しぶりに、 一緒にお月見をしない？
志歩: ……え？
雫: 小さい頃は家族で一緒にしていたけれど、 最近は全然していなかったでしょう？
雫: だから久しぶりに、子供の頃みたくお月見したいなぁって。 ……どうかしら？
一歌: それじゃあ、十五夜の日は練習のあとに お月見パーティーをしようか。 志歩、どうかな？
志歩: …………
穂波: ……志歩ちゃん？　どうしたの？
志歩: あ、ごめん。 ちょっと、考えごとしてて……
咲希: 考えごと？
志歩: ……別に、大したことじゃないんだけど、 昨日、お姉ちゃんから一緒にお月見しようって誘われたんだ
一歌: え、そうだったんだ
志歩: うん。けど練習に集中したいって言って、断ったんだ
志歩: まあ、この歳になって家族でお月見するのも 子供っぽいかなと思ってたからいいんだけど
咲希: …………
咲希: ね、しほちゃん！ しずく先輩とお月見したほうがいいよ！
志歩: え……
穂波: ……うん、そうだね
穂波: 雫先輩には、いろいろ気にかけてもらってるし。 たまには一緒にすごすのもいいんじゃないかな
咲希: うんうん！ しずく先輩、しほちゃんのこと大好きなのに、 いつもアタシ達がひとりじめしちゃってるもんね
志歩: 別に、そんなこと気にしなくても……
一歌: でも、私も咲希に賛成かな。 雫先輩、きっと喜ぶと思うよ
咲希: あっ、そうだ！　しずく先輩も呼んで、 みんなでお月見パーティーするのはどう！？
志歩: それは絶対に嫌
穂波: あ、あはは……
咲希: そっかぁ……。 じゃ、今年はみんな家族で お月見パーティーするっていうのはどう？
穂波: そうだね。雫先輩も、志歩ちゃんと 一緒にすごしたいと思うし
一歌: 私も賛成。 その日は早めに練習を切り上げて 家でゆっくりすごそうか
咲希: うん！　アタシもお兄ちゃんと一緒に お月見パーティーしよっかな～
穂波: わたしも。お月見のお団子、手作りしちゃおうかな
志歩: …………
咲希: それじゃあ、しほちゃん！ また明日ね！
穂波: 気をつけて帰ってね
志歩: ん、バイバイ
志歩: ……それにしても、お月見か
志歩: （小さい頃は、お姉ちゃんと一緒によくやったっけ）
志歩: …………
志歩: （その中でも、一番最初に思いだすのは…… 幼稚園で初めてお月見会をやった時かな）
志歩: （あの時はたしか——）
幼稚園の先生: はーい、それじゃあみんないるかなー？ 今日はお月見会なので、みんなでうさぎさんになったり、 お団子を作ったりして遊びましょう！
幼い志歩: はーい
幼い志歩: （お月見会って、なにするんだろうって思ってたけど……。 うさぎさんになって、おだんごを作るんだ！）
幼い志歩: （たのしそう……！）
幼い志歩: （おだんごってどうやって作るんだろ？ 泥だんごと一緒の作りかたなのかなぁ？）
幼い志歩: ねえ、おねえちゃんも一緒に……
幼い雫: ふふ、お団子作るの楽しみね。 早く作りたいなぁ
雫の友達: わたしも！　ねえ雫ちゃん、 一緒にお団子作ろうよ！
幼い雫: ええ、いいわよ
幼い志歩: あ……
幼い志歩: （おねえちゃん、おともだちと一緒に作るのかな）
幼い志歩: …………
幼い志歩: （じゃあ、わたしは……）
