# 5. うさぎのお団子

幼稚園の先生: それじゃ、みんなでお団子を作りましょう！ かわいくておいしいお団子、作れるかな？
雫の友達: わあ、雫ちゃんのお団子きれいだね！
幼い雫: ふふ、ありがとう。 みんなのお団子もきれいよ
幼い志歩: （……おねえちゃん、たのしそう）
幼い志歩: （わたしも、おねえちゃんと作りたいけど……）
幼い志歩: （……おねえちゃん、いつもわたしと一緒だし、 きっとおともだちと一緒にあそびたいよね）
幼い志歩: …………
幼い志歩: …………ひとりでも作れるし、だいじょうぶ
幼い志歩: えっと、この粉をつけて……っと
幼い志歩: （おだんご、まるめるのむずかしいな。でも……）
幼い志歩: まんまるのおだんご、かわいい……
幼い志歩: （そうだ。もっときれいなまんまるにして、 耳をつけて、うさぎのおだんごにしよっと）
幼い志歩: ——耳を作って、と。 ふふっ、かわいい……
園児A: あ、志歩ちゃん！ それおだんごじゃないよ～
幼い志歩: え……
園児B: そうだよ。教えてあげるから、 一緒におだんご作ろー！
幼い志歩: …………いい。 ひとりで作る
園児A: えー、でも先生のおだんごとちがうよ～？
幼い志歩: わたしはこのおだんごを作りたいから、いい
園児B: へんなのー
幼い志歩: …………
幼い志歩: （……みんなと一緒にやるとたのしくない）
幼い志歩: （だったら、ひとりで——）
？？？: ……しぃちゃん！
幼い志歩: あ……
幼い雫: しぃちゃんのお団子、うさぎさん？ とってもかわいいわね
幼い志歩: …………うん
幼い雫: ねえ、おねえちゃんにも うさぎさんの作りかた、教えてくれないかしら
幼い志歩: …………いい
幼い雫: え？
幼い志歩: おねえちゃん、おともだちと一緒にやって。 わたしはひとりでだいじょうぶだから
幼い雫: しぃちゃん……
幼い志歩: …………
幼い雫: あのね、しぃちゃん
幼い雫: 私、みんなと作るのも楽しいけど、 しぃちゃんと一緒に作りたいなぁって
幼い志歩: ……でも……
幼い雫: それにね、こんなにかわいいうさぎさんのおだんご、 しぃちゃんにしか作れないもの
幼い雫: おねえちゃんも一緒に、作ってみたいの
幼い雫: だからおねがい。 うさぎさんの作りかた、教えてくれないかしら？
幼い志歩: ………………
幼い志歩: …………いいよ
幼い雫: ありがとう、しぃちゃん！
幼い雫: ねえ。そのうさぎさん、どうやって作ったの？
幼い志歩: えと、これはね……
幼稚園の先生: これでお月見会は終わりですよ～！ みんな、かわいいうさぎさんのお面と お団子は作れたかな？
幼い志歩・雫: 『はーい！』
幼稚園の先生: 今日作ったものは持ち帰って、 ママとパパに見せてあげてくださいね！
幼い志歩: あ……
幼い志歩: （おだんご、持ってかえっていいんだ……！）
幼い雫: ふふ、しぃちゃんの作ったおだんごかわいいから、 お母さん達、きっとほめてくれるわね
幼い雫: はやく見てもらいたいね
幼い志歩: うん……！
祖母: お母さん、遅いわねえ……。 お仕事が長引いているのかしら
幼い雫: いつもならそろそろ帰ってくるのにねえ
祖母: そうねえ……。 あら、電話だわ。ちょっと待っててね
幼い雫: うん……
祖母: ——あら、そうなの？ まあまあ、大変ねえ……
幼い志歩: ……！
祖母: わかったわ。 夕飯は私のほうで準備しておくから大丈夫よ。 気をつけて帰ってきてちょうだいね
幼い志歩: ……おかあさん、帰ってくる？
祖母: ごめんなさいね。 お母さん、帰ってくるのが遅くなっちゃうみたいなの
幼い志歩: え……
祖母: 今日はお父さんも遅いから、 うさぎさんのお面とお団子は明日、見てもらいましょ？
幼い志歩: …………
幼い志歩: （おねえちゃんと一緒に作ったおだんご……。 すぐ見てもらいたかったな）
幼い志歩: （でも……）
幼い雫: しぃちゃん……
幼い志歩: ……だいじょうぶ。 おねえちゃん、帰ろう？
幼い志歩: （おねえちゃんだって、さみしいはずだし……。 わたしだけがワガママ言っちゃだめだよね）
幼い雫: …………
幼い志歩: ——え……？
幼い雫: がまんしなくていいのよ、しぃちゃん
幼い雫: さみしい時は、さみしいって言っていいの
幼い志歩: ……でも……
幼い志歩: おねえちゃんだって、さみしいのに
幼い雫: あのね、おねえちゃんは、 しぃちゃんがいてくれればさみしくないのよ
幼い雫: だから、しぃちゃん。 今日はお母さんのかわりに、 おねえちゃんに、いっぱい甘えて？
幼い雫: しぃちゃんが甘えてくれると、 おねえちゃん、とってもうれしいの
幼い志歩: おねえちゃん……
幼い志歩: ……うん……っ
志歩: （あのあと、３人で夕飯を食べて……。 帰ってきた母さん達に、お団子を見せたんだっけ）
志歩: （母さんが帰ってくるまで、お姉ちゃんが一緒だったから…… 不思議と寂しくなかったんだよね）
志歩: （……そういえば、お姉ちゃんが今みたいに くっついてくるようになったのって あの頃からだった気がする）
志歩: …………
志歩: ……お月見、久しぶりにお姉ちゃんとやるのもいいかな
