# 6. プロとしての姿勢

志歩: お姉ちゃん、ちょっといい？
雫: あら、しぃちゃん！ いらっしゃい、どうしたの？
志歩: ん、実はちょっと話したいことがあって……って、ちょっと。 話してる最中にくっつこうとしないでよ
雫: あ、ごめんなさい！ しぃちゃんが話しかけてくれるのが嬉しくて、つい……
志歩: もう……
志歩: まあ、話っていっても大した用じゃないんだけど
志歩: 実は……って、あれ？
志歩: お姉ちゃん、手に持ってるのって何？ 『お月見企画』……？
雫: あ、これはね。 次の生配信の企画をまとめたものなの
志歩: あ……アイドルの
雫: ええ！　次の企画、私がまとめることになったのよ。 よかったら見てみる？
志歩: え……いいの？
雫: もちろん、どうぞ
志歩: ありがとう
志歩: へえ……すごいな
志歩: 企画の内容と、どんな準備がいるのか……。 それに当日の流れまで決めてるんだ
雫: ええ、決めておかないと 本番中、次に何をすればいいのか わかんなくなっちゃったりするから
雫: あ、愛莉ちゃん達は全然大丈夫なのよ？ 私がおろおろしちゃうだけで……
志歩: まあ、想像できるよ
雫: や、やっぱりそうかしら……
志歩: ……でも、すごいね。 これ、全部お姉ちゃんが考えたの？
雫: ええ、いつもはメンバーの子に 企画を考えてもらってばかりだから……
雫: みんなみたいにうまくできるかわからないけれど、 配信を見にきてくれているファンの子達のために 私ができることを頑張りたいの
志歩: ファンのために……
ミオ: プロになったら、“好き”だけじゃ通用しなくなるって、 イオリちゃんに言われたんです
ミオ: どんな時も音楽と、聴いてくれるファンを優先しなきゃいけない。 自分達の作る音楽に、責任を持たなきゃいけないって
志歩: ……そうですね
志歩: ……私が思う“責任”は、ステージの上で 常にベストな音楽を届けていくことだと思う
志歩: その時落ちこんでいても、体調が悪くても、 ライブに来てくれたお客さんには関係ないから
志歩: …………
志歩: （お姉ちゃんも、夢に向かって頑張ってるんだ。 私と同じように——）
志歩: （……いや、違う）
志歩: （お姉ちゃんは夢を追ってるわけじゃない。 プロのアイドルとして、責任を果たしてる）
志歩: （支えてくれる人がいるのを理解するのも、 観客に最高のパフォーマンスを届けるのも、 全部……プロとしての姿勢）
志歩: ……すごいな、お姉ちゃんは
雫: え、すごいって……何が？
志歩: ううん、なんでもない
志歩: お姉ちゃん、頑張ってるなって思っただけ
雫: え……
志歩: な、なに？
雫: し、しぃちゃんにそう言ってもらえるなんて……！
志歩: ちょ、大げさだって。 ていうか、すぐくっつかないで
雫: だって、すごく嬉しいんだもの！
雫: 大好きなしぃちゃんに応援してもらえたなら、 私、どれだけでも頑張れるわ！
志歩: もう、わかったってば……。 ほんと大げさすぎ
志歩: （……でも……）
志歩: （……小さい頃の私は、 お姉ちゃんのこれに、いつも支えてもらってたんだよね）
志歩: （…………もしかしたら、小さい頃だけじゃなくて——）
志歩: …………
雫: そういえば……。 しぃちゃん、何か用事があったんじゃないの？
志歩: ……あ……
志歩: （一緒にお月見しよう、と思ったけど——）
志歩: （アイドルとして頑張ってるお姉ちゃんを 邪魔したくないな……）
志歩: ——ごめん、なんでもなかった
雫: そう……？
志歩: それよりお姉ちゃん、企画まとめなくていいの？
雫: あっ、そうね。ずっとこうしていたいけど…… みんなのためにも、企画をまとめないといけないわね
志歩: うん。 ……ねぇ、お姉ちゃん
雫: なぁに？
志歩: 企画作り、頑張って
雫: しぃちゃん……
雫: ……ええ、ありがとう！
雫: ふふ、しぃちゃんに応援してもらったんだから、 もっともっと頑張らないとね
