# 7. 月夜の下で

志歩: それじゃあ、今日の練習はここまでにしようか
ミク: みんな、お疲れさま。 今日はお月見だっけ？
咲希: そうなの！ お兄ちゃんとお団子食べる約束してるんだ♪
咲希: お母さんがいろいろお料理作ってくれるって言ってたし、 すっごく楽しみ！
穂波: 咲希ちゃんちのお母さん、料理上手だもんね。 ひな祭りの時の料理もすごく凝ってたし
咲希: えへへ～♪
MEIKO: 穂波も料理うまかったよね。 今日は何か作るの？
穂波: あ、はい……！ わたしは、お月見にちなんだ料理とお団子を作る予定です
一歌: へえ……みんな結構しっかりやるんだね。 私も、もうちょっとちゃんとしたお月見しようかな……
リン: あれ？　いっちーは何か作ったりしないの？
一歌: うん。お団子を買って 家でのんびりするくらいしか考えてなかった
ルカ: あら、それもいいすごしかただと思うわ。 自分なりに月を楽しむっていうのも、いいんじゃないかしら？
咲希: うんうん！ いっちゃんらしくて、すっごくいいと思うな～
志歩: …………
一歌: ……志歩？　どうかした？
志歩: ……ううん、なんでもない
志歩: …………
ルカ: あら？　志歩、まだ残っていたの？
ミク: お姉さんとお月見するって言ってなかったっけ
志歩: ……うん。まあ、ちょっと、ね
ミク: どうしたの？　何かあった？
志歩: 別にそういうわけじゃないよ
志歩: ただ……ちょっと、お姉ちゃんのことを考えてたんだ
ミク: 志歩のお姉さん？
志歩: ……前、ちょっと話したことがあるかもしれないけど、 私のお姉ちゃんって少し天然なところがあるんだ
ミク: うん、聞いたことあるよ。 すぐに迷子になっちゃうんだっけ
志歩: うん。それに機械音痴だし、いつもぼんやりしてるし……。 正直、私より子供っぽいと思ってたんだ
志歩: でも昨日、お姉ちゃんの頑張ってる姿を見て…… そうじゃないって気づいた
志歩: 子供の頃、お姉ちゃんはいつも私のことを気にかけてくれたんだ
志歩: 悩んだり、寂しいって思うより前に、 お姉ちゃんが声をかけてくれてて……
志歩: 多分、私が気づかないうちに、 甘やかしてくれてたんだと思う
志歩: そんなことに今まで気づかなかった私のほうが、 ……なんだか子供っぽいなって思って
ミク: ふふ、志歩はお姉さんのことが大好きなんだね
志歩: 大好きっていうかはわからないけど……。 でも、すごいとは思ってるかな
ミク: そうなの？
志歩: うん。……お姉ちゃんはアイドルなんだけど、 プロの世界で頑張ってるんだ
志歩: 苦しいこともたくさんあったはずなのに、 私の前では、いつも笑顔で……
志歩: ファンのみんなに希望を届けるために どうすればいいのかって、今も一生懸命考えてる
志歩: そんなお姉ちゃんを見てると…… 敵わないな、って思う
ルカ: ……素敵な人なのね
志歩: 昨日、考えたんだ。 お姉ちゃんが私にくっついてくるのって、 もしかして甘やかそうとしてるんじゃないかって
志歩: ……高校生にもなって恥ずかしいし、 さすがに人前ではやめてほしいけど
志歩: でも……アレもお姉ちゃんなりに 私のためを想ってやってたのかもって思ったら、 なんていうか——
志歩: 私はお姉ちゃんのために、 何もしてこなかったなって感じて
ルカ: 志歩……
ミク: …………
ミク: 私は、そんなことないって思うけど
志歩: ……え？
ミク: 志歩だって、今まで苦しい時があっても 頑張って乗り越えてきたでしょ？
ミク: 志歩が頑張ってるお姉さんを見てすごいと思ったように、 お姉さんも、そんな頑張ってる志歩を見て 励まされてたんじゃないかな？
志歩: ……どうしてそう思うの？
ミク: うーん、普段の志歩を見てて、なんとなく？
志歩: 何それ。適当すぎ
志歩: でも……そっか。 ありがと、ミク
志歩: ふう……
志歩: お姉ちゃんが、私を見て励まされてた、か……
志歩: 本当にそんなこと、あるのかわかんないけど
志歩: （……そうだったらいいな）
志歩: ——あ、そういえば今日って、 お姉ちゃんが生配信するんだっけ
志歩: お月見の配信って言ってたな
志歩: （……今まで、お姉ちゃん達の配信って あんまり見たことなかったけど……）
志歩: …………ちょっと見てみようかな
