# 8. もらえたもの、あげられたもの

雫: MORE MORE JUMP！のー！
みんな: 『お月見配信ー！』
みのり: 今日は十五夜！ お知らせしてあったとおり、みんなでお団子を作ったり、 うさぎのお面を作ったりするよ！
遥: みんな、準備はしてきた？ いつもどおり質問やコメントにも答えていくから、 わからないところはどんどんコメントしてね
愛莉: そ・し・て～！ 今日の進行は雫よ。ハプニングもあるかもしれないけど、 温かく見守ってちょうだいね！
コメント: 『雫ちゃんの司会楽しみ』 『雫ちゃん、頑張れー！』
雫: みんな、ありがとう。 期待に応えられるように頑張るわ
雫: それじゃあ、さっそくお月見のお団子を作っていくわね。 まず、用意するのはお米と、もち米……
みのり: おー！　って、え？　お米？ お団子って、お米から作るんだっけ？
遥: いや、団子粉から作るはずだけど……。 雫、そのレシピ見せてもらってもいい？
雫: あら？　違っていたかしら？ レシピにはあんこやきな粉もいるって 書いてあるんだけど……
愛莉: ふむふむ、たしかに——って、これおはぎのレシピじゃない！ お月見団子のレシピはないの！？
雫: あら？　ちゃんと用意してたはずだったのに……
みのり: あっ、スマホで検索したら出てきたよ！ このレシピで作ろうよ！
愛莉: ていうか、材料は大丈夫なの？ 違うの買ってきてるんじゃ……
遥: それなら大丈夫。もしも足りなかったらって思って、 私のほうでも予備を準備してたから
雫: あ……ありがとう、遥ちゃん……！
コメント: 『いつもの雫ちゃんだｗ』 『おはぎも作ってほしい』 『遥ちゃんさすが～！』
遥: ふふ、おはぎも美味しいよね。 また別の配信で作ってみようか
みのり: さんせーい！ 楽しみだね！
愛莉: そうね……。 じゃ、雫。気を取り直して進めてちょうだい
雫: はーい。じゃあ、お月見団子を作っていくわね。 まず、団子粉と水を混ぜて——
遥: あとはお団子を冷水にさらして、冷めるのを待つだけだね。 お団子作りのコーナーはいったん休憩かな
雫: それじゃあ、そのあいだに 次のコーナーへいきましょうか
雫: みのりちゃん、いい？
みのり: うんっ！　せーの！
みのり・雫: 『みんなで作ってなりきり！　うさぎさん！』
みんな: 『いえーい！』
みのり: お月見といえばうさぎ！ このコーナーでは、みんなでうさぎのお面を作って、 そのお面でうさぎになりきっちゃうよ！
遥: 私達と一緒に、みんなもお面を作ってみてね
愛莉: 作ってるあいだも、 コメントや感想をじゃんじゃん送ってちょうだい。 お月見の思い出話とかもしてくれたら嬉しいわ
雫: じゃあ、作っていきましょうか
みのり: はーい！
コメント: 『どんなうさぎができるのかな』 『私も一緒に作るよ！』 『お月見かー。最近意識したことなかったなー』
コメント: 『たしかに花見はやるけどお月見はあんまりしないかも』 『お団子をスーパーで見かけるくらいだったかな』
コメント: 『モモジャンのお月見の思い出とか聞きたいなー』
遥: 私達の思い出話、か……
みのり: うーん、みんな何かある？
雫: 私は……
愛莉: 雫、思い出深い話があるんじゃない？
雫: えっ？　えっと、たしかにあるけど、 おもしろいかどうかは……
コメント: 『聞きたい！』 『雫ちゃんのお月見の思い出教えて！』
遥: みんなも気になってるみたいだよ、雫
雫: みんな……。 それじゃあ、少しだけ話すわね
雫: 私ね、ひとつ下の妹がいて、 小さい頃はよく一緒にお月見をしていたの
雫: 幼稚園でのお月見会では お団子やうさぎさんのお面を一緒に作ったりして
雫: 幼稚園を卒園してからも、 十五夜は家族で一緒にお月見をしていたのよ。 ふふ、お月見は毎年の楽しみになっていたわね
遥: 仲がいい姉妹なんだね
みのり: 雫ちゃんは、妹さんのことが大好きだもんね！
雫: ふふ、そうね。 しぃちゃんっていうんだけど、 可愛いくて、真面目で……とっても大好きなの
雫: 私の両親は共働きで忙しくて、 両親とすごせる時間が少なかったんだけど……。 しぃちゃんと一緒にいる時は、全然寂しくなかったのよ
コメント: 『仲良さそう』 『妹さん、雫ちゃんそっくりのイメージ』
雫: ふふっ、みんなにも見てほしいくらい可愛いの。 でも、可愛いだけじゃなくて、とっても芯が強い子なのよ
雫: バンドでプロになりたいって小さい頃から言ってて、 今は大切なお友達と一緒に、夢に向かって頑張ってるの
雫: いろいろ大変なことや悩むこともあったけれど、 それを乗り越えて今も努力し続けてるのよ
愛莉: ふふ、がんばり屋な妹さんなのね
雫: ええ！　本当にそうなの！ 私も……夢に向かって頑張ってるしぃちゃんを見て、 何度も支えられたわ
雫: でも……ときどきでいいから、甘えてほしいなって思うの
みのり: 甘えて……？
雫: ええ。いつだってみんなのことを想って 我慢して頑張っちゃう子だから
雫: せめて私の前だけでは、 遠慮しないで甘えてくれたらいいなって
遥: ……雫らしいね
コメント: 『いいお姉ちゃんって感じ』 『私も雫様に甘えたい……』
雫: ふふ、ありがとう
雫: 私ね、昔……苦しいなって思った時、 しぃちゃんが頑張ってる姿を見て、すごく勇気づけられたの
雫: それで——『私も頑張らなきゃ』って思えたのよ
雫: だから、もし今度しぃちゃんが苦しんでいる時があったら、 その時は私が力になってあげたいの
雫: 私は今まで、しぃちゃんにたくさんのものをもらったから
志歩: ……お姉ちゃん、小さい頃のことまで 配信でしゃべるなんて……
志歩: ……でも……
志歩: 私に勇気づけられてたなんて—— そんなこと、思ってたんだ
志歩: （私は支えられてばかりで、 お姉ちゃんに何もできてないと思ってた）
志歩: （でも——）
ミク: 志歩だって、今まで苦しい時があっても 頑張って乗り越えてきたでしょ？
ミク: 志歩が頑張ってるお姉さんを見てすごいと思ったように、 お姉さんも、そんな頑張ってる志歩を見て 励まされてたんじゃないかな？
志歩: （少しでも、お姉ちゃんの支えになれてたなら……いいな）
雫の声: 『——それじゃあ、今日の配信はここまでよ。 みんな、また見てちょうだいね！』
志歩: ……あ、終わった
志歩: ……帰ったら、お姉ちゃんに声かけてみようかな
志歩: お姉ちゃん、いる？　……って、わっ
雫: あら、しぃちゃん！　おかえりなさい！ 今、配信で作ったお団子を食べようと思ってたところなの
志歩: そうだったんだ。 あのさ、お姉ちゃん。今日——
愛莉の声: 雫ー？　どうしたの？　誰か来たの？
志歩: あ……
みのり: 志歩ちゃん！
志歩: みのり。それに——
志歩: ……すみません、みんないたんですね
志歩: えっと……お姉ちゃん。 またあとでにする
遥: あ……そんな、気にしないで。 もう配信は終わってるから
雫: そうよ、しぃちゃん。 一緒に食べましょう？
志歩: いや、いいよ。悪いし……。 お姉ちゃん、みんなと食べなよ
雫: ええっ、みんなとも食べたいけれど、 しぃちゃんとだって食べたいわ
雫: ほら、このお団子見て？
志歩: え、これ……。 うさぎの形のお団子……？
雫: ええ、配信で作ったお団子よ。 昔しぃちゃんに教わったうさぎさんを作ってみたの。 うまくできているかしら
志歩: お姉ちゃん……
志歩: ——わかった。今日だけだからね
雫: しぃちゃん……！
雫: それじゃあ、みんな。 紹介するわ、妹のしぃちゃんよ
雫: しぃちゃん、紹介するわ。 MORE MORE JUMP！のみんなよ。 名前は——
志歩: 桃井先輩、桐谷さん、……あとみのりでしょ。 みのりはクラスメイトだし、桐谷さんは 臨海学校で同じ班だったから話したことある
志歩: 改めて……日野森志歩です。 姉がお世話になってます
愛莉: ふふっ、こちらこそよろしくね。 それにしても、しっかりしてる子ねー。 妹のセリフじゃないでしょ、これ
雫: そうなの、しっかりした子なのよ！
愛莉: いや、姉よりしっかりしてるって言われて 誇らしげになるのはどうなのよ……
遥: ふふ、私からも改めてよろしく。 これから、もっと仲良くなれると嬉しいな
志歩: うん、……こちらこそよろしく
みのり: 志歩ちゃん、遥ちゃんのことでわからないことがあったら なんでも聞いてね！
みのり: 遥ちゃんも！　志歩ちゃんのことでわからないことがあったら わかるところは答えるよ！
志歩: ふーん、私のことはなんでもじゃないんだ
みのり: うぅっ、だって志歩ちゃんのことは 雫ちゃんのほうが詳しいから……！
雫: ええ、しぃちゃんのことでわからないことがあったら なんでも聞いてちょうだい！
志歩: いや、直接聞いてくれたらいいから
遥: ふふっ……
雫: （しぃちゃんと、みんなと一緒にお月見できるなんて…… とっても嬉しいわ）
志歩: お姉ちゃん、どうしたの？
雫: うふふ、綺麗な十五夜だなって思っていたのよ。 月にいるうさぎさんも、きっと私達を見て ニコニコしてくれているんじゃないかしら
志歩: うさぎさんって……
志歩: …………まあ、そうかもね
志歩: ねえ、お姉ちゃん
雫: なぁに？　しぃちゃん
志歩: ……私も、お姉ちゃんにたくさんもらってるから
雫: え……
雫: …………ありがとう、しぃちゃん
