# 3. 役作り

MEIKO: １、２、１、２—— みんな～！　苦しくても笑顔をキープよ！
みのり: は、はひ……！
リン: に、にっこりー！
愛莉: さすが、メイコが考えた基礎トレね……。 全身の筋肉が、悲鳴をあげてるわ……
MEIKO: あとちょっとよ～！ １、２、１、２——最後に、とびっきりの決めポーズ！
みのり: ポーズ……！
MEIKO: ふふ、みんな決まってたわね！ じゃあこの辺りで、一度休憩にしましょうか
KAITO: ——お疲れ様。 タオルとドリンクを用意したから、 よければ持っていってね
雫: ありがとうございます、カイトさん
愛莉: （やっぱり、みんなで集まって トレーニングすると楽しいわね。 今回は、メイコ達も付き合ってくれたし）
愛莉: （……さてと。 体を動かして、頭もすっきりしたことだし—— 休憩中は『あれ』を読もうかしら）
愛莉: （早速送られてきた、 『謎解きカフェタイム』の台本……）
愛莉: （何度か通し読みして、演技の練習も始めたけど—— まだまだ、納得できるレベルじゃないのよね）
愛莉: （できる限り読み込んで、 役のイメージを膨らませないと！）
愛莉: （……わたしが演じるのは、気が弱くて 思ったことを言えない女子高生の『ミチル』）
愛莉: （今回のゲスト枠になる 不良少女——『夏生』の友達なのよね）
愛莉: （夏生は、家庭に問題を抱えていて…… あまり学校にも行ってないけれど、 そんな夏生をミチルは心配して、気にかけてる）
愛莉: （けど、その気持ちが上手く伝わらなくて。 ちゃんと話をしようとしても、お説教みたいに感じた夏生が ミチルを怒鳴りつけちゃうのよね）
愛莉: （傷ついたミチルは、 夏生の前に現れなくなって…… そこで、夏生は初めて後悔する）
愛莉: （そんな夏生が、カフェの店主さんのおかげで、 どれだけミチルが自分のことを 想ってくれてたのかを知って——）
愛莉: （大事な『友達』に、もう一度向き合おうとするんだわ）
愛莉: ……漫画で読んだ時も思ったけど、 この仲直りのシーンが泣けるのよね
愛莉: （夏生が意地っ張りだから、 最初はすっごく不器用な謝り方で、 またミチルを泣かせそうになって……）
愛莉: （でも……ちゃんと気持ちが通じ合った時、 ふたりで嬉し涙を流すところが すっごくあったかくて、優しくて）
愛莉: （この後、カフェの店主さんが持たせてくれたお菓子を、 しょっぱいねって言いながらふたりで食べるのよね）
愛莉: それにしても……
愛莉: 読めば読むほど…… わたしって、ミチルとは全然違うわね
愛莉: （例えば、ここのシーン…… ミチルが、家の事情で荒れてる夏生から拒絶されるところ）
愛莉: （……力になりたいって伝えても、 『いい子ぶって、自分が気持ちよくなりたいだけ』 『顔も見たくない』って言われて——）
愛莉: （わたしなら、『それが本心なの？』って 相手に詰め寄っちゃいそうだけど。 ミチルは何も言わないまま、その場から走り去るのよね）
愛莉: （夏生が心配だって気持ちが、うまく伝わらなかったのが それだけショックだったのかしら？　それとも……）
愛莉: （……ミチルはあくまで脇役だし、 漫画でも台本でも、モノローグはないから——）
愛莉: （この辺りは、わたしが ちゃんと考えて膨らませないといけない）
愛莉: （そうじゃないと、説得力のある演技なんて できないでしょうし……）
愛莉: ……やっぱり、一筋縄じゃいかないわね
遥: ……愛莉、何かあった？
愛莉: え？
遥: なんだか、難しい顔してるから
雫: もしかして、今度出るドラマのこと？
愛莉: ええ。台本を読み込んで、 演じる子がどんな気持ちだったか想像してるんだけど……
愛莉: 前も言った通り、わたしとはタイプが違う役だから。 いまいち掴めないのよね
みのり: そうだったんだ……
遥: 私も気になって、 『謎カフェ』の漫画を読んでみたけど…… ここまでタイプが違う役だと、たしかに難しそうだな
みのり: ミチルちゃん、だったよね。 わたしも読んだけど、 飼育小屋のうさぎさんみたいな子だもんね……
雫: うさぎさん？
みのり: うん！　ちょっと遠慮がちっていうか…… うさぎさんって、特に小屋に来てすぐの時は 緊張でプルプルしてるんだよね
みのり: そういう、守ってあげたくなっちゃうような感じの子だなって！
遥: なるほど、それでうさぎなんだ
みのり: そうそう！　キャッチコピーは 儚げな小動物系美少女！みたいな
愛莉: ……このタイミングでそれを言われると、 わたしは『そうじゃない』って意味に聞こえるけど？
みのり: はっ……！！！ た、たしかに、そう聞こえちゃうかも！？
みのり: 違うよ愛莉ちゃん！ そのままの愛莉ちゃんも、すっごく可愛いし 守ってあげたいな～って思うよ！
愛莉: いいのよ、みのり。素直になっても
みのり: ほ、ほんとに違うんです～～～！！！
遥: 愛莉、からかいすぎだよ
愛莉: ふふ。みのりのリアクションが面白くて、ついね
みのり: あ、愛莉ちゃん～……！！
雫: 自分とは全然違う役を演じるのは……本当に大変だと思うの。 だから、こんなことを言うのは無責任かもしれないけど——
雫: 私は、すごく楽しみにしてるわ
雫: 今まで誰も見たことがない、 新しい愛莉ちゃんの魅力が見られるんだもの
愛莉: ——ええ！ 絶対やり遂げるから、見てなさい！
