# 4. 圧倒的な差

愛莉: （——いよいよ、今日が本読み）
愛莉: （出演者で台本を読み合わせて、 監督や演出家と演技の方向性をすり合わせるのよね）
愛莉: （今まで出演したドラマだと、 ここまで本格的にやることがなかったから、 ちょっと緊張するけど——）
愛莉: ……どんな仕事も、まずは明るい笑顔からよね
愛莉: おはようございます！ 本日はよろしくお願いします
監督: ああ、桃井さん！ おはようございます
スタッフ: おはようございまーす！ お荷物、こちらの机へどうぞ！
愛莉: ありがとうございます
愛莉: （この前の衣装合わせで、 主なスタッフさんとは顔を合わせたけど…… やっぱり明るくて、雰囲気のいい現場ね）
愛莉: （バラエティなんかでも、現場の空気が悪いと お互いに信頼関係が作れなくて、 結果的に作品の質が落ちたりするけど——）
愛莉: （きっと、全員のプロ意識が高いんだわ）
愛莉: （……わたしも、ちゃんと応えられるようにしないと）
？？？: ——おはようございます
スタッフ: おはようございます、真緒さん！ 前の現場以来ですね。 今回も、よろしくお願いします
真緒: こちらこそ、よろしくお願いします
愛莉: （あれって、夏生役の俳優さんよね。 たしか、名前は——佐原真緒さん）
愛莉: （佐原さんは、わたしと同い年だけど…… 昔から子役として活動してるし、遥かに大ベテランだわ）
愛莉: （衣装合わせの時は スケジュールの都合で会えなかったけど、今なら挨拶できそうね）
愛莉: おはようございます！ ミチル役の、桃井愛莉といいます
真緒: あ……
真緒: ……夏生役の、佐原真緒です
真緒: 桃井さんのこと、前に街頭スクリーンで見かけました。 たしか、LUMINAグランプリに出てらっしゃるんですよね
愛莉: ……！　はい！ 覚えていてもらえて嬉しいです
愛莉: 演技の経験が浅くて、ご迷惑を おかけすることもあるかと思うんですが……
愛莉: 精一杯頑張るので、どうぞよろしくお願いします！
真緒: ……こちらこそ、よろしくお願いします
愛莉: （佐原さんは、雑誌やテレビでも実力派俳優として 名前が上がるプロ……）
愛莉: （胸を借りるつもりで、頑張らなくちゃ！）
助監督: ——それでは、全員揃ったので本読み始めていきます
役者達: 『よろしくお願いします』
助監督: 本読みは今回が初めての方もいると思うので、 軽く説明しておくと……この場では、演出だったり 細かい設定なんかをみんなですり合わせていきます
監督: なので、何か疑問があったら遠慮なく質問してください。 演出面の提案なんかも、大歓迎です
愛莉: （……台本と、原作の漫画を読み込んで、 今日まで役作りしてきた）
愛莉: （ミチルの気持ちも……全部共感できるわけじゃないけど、 自分なりに落とし込めたと思う）
愛莉: （それに……）
司: ——役作りの方法？
愛莉: ええ。仕事に関することだから、 詳しくは説明できないんだけど……
愛莉: 気が弱くて、自分の思ってることを上手く言えない—— そんな女の子を演じられるようになりたいの
愛莉: わたしが知ってる限りだと、 演技については、ふたりが一番詳しそうだと思って
寧々: なるほど……そういうことだったんですね
司: いい目の付け所だ、桃井愛莉！
司: 自分とタイプの違う役柄を演じるために、 オレも苦しんだことがあるからな。 それなりに実のあるアドバイスができるはずだ！
寧々: ……わたしも、参考になりそうな作品とか、 俳優さんの演技にいくつか心当たりがあるので あとで送りますね
愛莉: 助かるわ！　ふたりとも、ありがとう！
愛莉: （……天馬くんと草薙さんから貰ったアドバイスで、 ミチルらしい振る舞いも少しずつわかってきた）
愛莉: （あとは監督達や他の俳優さんの意見を聞いて、 自分のものにしていかなくちゃ……！）
監督: じゃあ、まずは頭の夏生のセリフから行きましょうか
真緒: ——はい
真緒: 『……あーあ。 なんで、あんな家に帰らなきゃいけないんだろ』
真緒: 『どうせ誰も、アタシのことなんか見てないくせに』
真緒: 『……ほんと、つまんない』
愛莉: （……すごい……）
愛莉: （椅子に座ったまま、セリフを読んでるだけなのに…… ちゃんと『夏生』に見える）
愛莉: （それに今、夏生がどんな気持ちでいるのかが、 伝わってきて……）
同級生役の俳優: 『夏生、今帰り？ 今からみんなでカラオケ行くけど、どう？』
真緒: 『……行こっかな。メンバー誰？』
同級生役の俳優: 『やった！ メンバーはゆっことリサと、あと——あ』
愛莉: 『……っ！』
同級生役の俳優: 『ミチルちゃんじゃーん。 うちらと一緒に行く？　カ・ラ・オ・ケ』
愛莉: 『え……えっと、わたしは……』
真緒: 『やめなよ。 しゃべるだけでこんななのに、歌えるわけないじゃん』
同級生役の俳優: 『あはは、それもそっか！』
監督: ……全体的にいい感じですね。 夏生に関しては、今の温度感そのままで もう少しイライラをにじませてもらえると良さそうです
真緒: わかりました
監督: あと、ミチルについては……
監督: 演技の方向性自体は合ってます。 ただ……全体的に、まだ『強い』かなと
愛莉: 強い……
監督: そうですね、芯の強さがにじんでるっていうか…… 序盤はミチルのキャラ性を印象付けたいので、 もっと弱弱しい感じで演じてもらえるといいかなと
愛莉: （今のでも、かなり弱弱しさを意識したつもりだったけど……）
愛莉: ……わかりました。やってみます
真緒: 『——何、これ。アタシ今、金ないんだけど』
店主役の俳優: 『このコーヒーとクッキーは、サービスです。 あなたは、僕好みの“謎”を提供してくれそうなので』
真緒: 『はあ？　謎？』
愛莉: （佐原さん……やっぱり、すごく上手だわ）
愛莉: （ちょっとした声のトーンだったり、 表情の作り方も自然で……）
愛莉: 『……ごめんね、夏生ちゃん……』
愛莉: 『わたし、いつも……何もできなくて……』
監督: …………。 うん、さっきよりだいぶ良くなったと思います
監督: けど、まだ演技の奥に、桃井さんが透けて見えるっていうか…… 『桃井愛莉の演じるミチル』になってしまっているかなと
愛莉: （桃井愛莉の演じる、ミチル……）
愛莉: すみません、もう一度やらせてください！
大御所男性俳優: ……それ、今やる必要ある？
愛莉: え……
大御所男性俳優: 改善点は分かったんだから、先に進ませてくれない？
大御所男性俳優: ここは、演技の学校じゃないんだからさ
愛莉: …………！
愛莉: ……はい、すみません
監督: ……それでは、次のシーンに行きますね
真緒: …………
愛莉の声: お疲れ様でした！　お先に失礼します
愛莉: （結局、最後まで……圧倒されっぱなしだったわ）
愛莉: （わかってたことではあるけど…… 他の俳優さんの演技も、わたしとは比べ物にならない）
愛莉: ……でも、落ち込んでる場合じゃないわ
愛莉: 本番までに、なんとか巻き返さなきゃ……！
真緒: ——そこまで肩ひじ張らなくていいと思いますよ
愛莉: え……？
真緒: すみません。 帰りがけに、偶々聞こえたので
愛莉: 佐原さん……
真緒: 私、似たような人をたくさん見てきたんです。 皆さん、気合いを入れるほど空回っちゃって
真緒: それに——みんな、がっかりしたりはしないと思います
真緒: アイドルがいきなり、他の役者と同じように 演技できるなんて思うほうがおかしいので
愛莉: な…………
真緒: それじゃあ、お疲れ様でした
愛莉: ……何よ、あれ……
