# 5. 今の自分にできること

愛莉: 『ねえ、待って。夏生ちゃん……！』
愛莉: ……ううん、違う。 ここはもっと、必死な感じのはずだから……
愛莉: 『ねえ、待って——……』
愛莉: ……駄目ね。 何回やっても、しっくりこないわ
愛莉: （……昨日から、ずっとこんな調子ね）
真緒: それに——みんな、がっかりしたりはしないと思います
真緒: アイドルがいきなり、他の役者と同じように 演技できるなんて思うほうがおかしいので
愛莉: （場所を変えれば、 少しは気分も変わると思ったんだけど……）
愛莉: ……はぁ
？？？: ——あれ？　愛莉ちゃん？
愛莉: え……カイトさん？
KAITO: ああ、やっぱり愛莉ちゃんだったんだ。 気分転換の散歩も、してみるものだね
愛莉: 気分転換……？
KAITO: 今度やるライブの演出に悩んじゃって、 少し体を動かそうかなって。 愛莉ちゃんのほうは——
愛莉: ……わたしも、気分転換よ
KAITO: ……あまり元気がないみたいだね。 何かあった？
愛莉: 楽しい話じゃないんだけど…… 頭を整理するために、聞いてもらってもいいかしら？
KAITO: なるほど……。 そんなことがあったんだね
愛莉: ……ええ。自分でも、役者さん達の中で 浮いてるのがはっきりわかったの
愛莉: それに……共演者の人にも、 アイドルには期待してないみたいなことを言われちゃって
KAITO: そんな……
愛莉: けど……ああ言われても、しょうがないと思うわ
愛莉: あの場にいた人達はみんな、 長い時間を演技の勉強に費やして、 力をつけてきた役者さん達で——
愛莉: さっき言った共演者の…… 佐原さんも、まさにそのタイプなの
KAITO: そうなのかい？
愛莉: ええ。共演する人達のことは知っておきたいと思って、 過去のインタビュー記事を読んだのよ
愛莉: 佐原さんは子供の頃から劇団に入って、 子役として活動してたんですって
愛莉: 順風満帆ってわけじゃなかったみたいだけど…… 役者であるためにずっと努力を続けて、 最近ようやく理想の役者像に近づいてきてるかもって話してたわ
KAITO: ……なんだかちょっと、愛莉ちゃん達とも似てるね
愛莉: そうね。だからこそ…… 佐原さんが言ってたことの意味が、よくわかるの
愛莉: わたしも今まで、 アイドルとして努力を重ねてきたつもりだから……
愛莉: もし、最高のステージにしたいって思ってた現場に、 やる気のない子が入ってきたら怒っちゃうでしょうし
KAITO: でも、愛莉ちゃんは——
愛莉: ええ。 わたしだって、最高のドラマにしたい。そう思ってる
愛莉: だから、できる限りの努力をしたいの
KAITO: 愛莉ちゃん……
愛莉: さっきも練習してたんだけど、 演技の経験が少ないせいで、何が正解かわからなくて……
愛莉: でも、何かが違うってことだけはわかるの
愛莉: だから、このまま練習を続けていくと 佐原さんが言ってたみたいな、 空回った演技になっちゃう可能性はある……
愛莉: わたしだって、そうはしたくないわ。 でも、手を抜きたくもない
愛莉: だから……どうしたらいいのか悩んでたの
KAITO: そっか……
KAITO: でも、それなら——努力しかないんじゃないかな
愛莉: え？
KAITO: ……愛莉ちゃんの気持ちは、よくわかるよ
KAITO: 今まで専門外だったところで、一流の人達と一緒にやるのは 大変だと思うし……迷惑をかけたくないって思うのも、わかる
KAITO: だけど……さっき、愛莉ちゃんは言ってたよね。 最高のドラマにしたいって
愛莉: …………！
KAITO: それなら——やらなきゃいけないことは、 もうわかってるんじゃないかな
愛莉: （わたしが、やらなきゃいけないこと……）
愛莉: ……そうね
愛莉: 自分の畑じゃないからって、 ごちゃごちゃ考えすぎてたみたい！
KAITO: ふふ。考えを整理するお手伝いができたかな？
愛莉: ええ！ ——ありがとう、カイトさん
愛莉: わたし、頑張ってみるわ
KAITO: うん。応援してるよ
愛莉: （……最高のドラマを作りたい）
愛莉: （そのために、やるべきことは——）
