# 6. どんな時も体当たりで

雫: （——今日は、みんなでお昼を食べながら 次の配信の打ち合わせね）
雫: （この頃は忙しくて、 なかなか全員で集まれなかったから、楽しみだわ）
雫: 持っていくものは……お弁当、水筒とスマホ…… うん、忘れ物はないわね
雫: ——愛莉ちゃん！
愛莉: 雫……？
雫: 今日はみんなで、屋上に集まる日だよね。 愛莉ちゃん、もう行ける？
愛莉: 屋上……
愛莉: えっと…… ごめんなさい。すぐ準備するから……
雫: ……愛莉ちゃん、大丈夫？
愛莉: え……？
雫: なんだか、いつもと違って…… 元気がないように見えるの
雫: 何か、私で力になれることはあるかしら？
愛莉: ——心配してくれてありがと。 でも、前に言ったでしょ？
愛莉: しばらくは役作りのために、 『ミチル』の気持ちになって過ごすって
雫: あ……！
遥: ——なるほど。 それで雫が勘違いしちゃったんだ
雫: ええ。 前に、愛莉ちゃんから説明してもらってたのに……
みのり: 雫ちゃんの気持ち、わかるよ！ 愛莉ちゃんが元気じゃなかったら、わたしも心配になるもん！
愛莉: そうなると思ったから、事前に説明したのよ
遥: でも、初めて聞いた時は驚いたな。 愛莉が、日常生活の中で役作りをするって
愛莉: まあね。……前に、天馬くんから アドバイスをもらったことがあるのよ
愛莉: 自分と全然タイプの違う役を演じる時、 どうやって役を掴んでいったらいいのか、って
愛莉: その中で、今のわたしに一番向いてそうな方法を やってみることにしたの
雫: 本当にすごいわ。 話し方も仕草も、いつもとは全然違うんだもの
愛莉: 日常生活の全部を、『ミチルならどうするか』って 考えながら過ごしてるのよ
愛莉: 話し方も、表情も、振る舞い方も全部ね
みのり: ひょえ……！ そこまで考えなきゃいけないんだ……！
雫: でも…… それだと、ずっと気が休まることがないんじゃないかしら
愛莉: んー……。 でも、不思議とつらくはないのよ。 少しずつだけど、手ごたえも出てきてるし
愛莉: それに、もっと早くやっておくべきだったって思うわ
みのり: もっと早くに……？
愛莉: ——今までも、役の気持ちについては 真剣に考えてきたし、自分なりに理解したつもりだったわ
愛莉: でも……やっぱりそれは、表面的なものだったのよね。 だから監督にも、『桃井愛莉の演じるミチル』になってるって 言われたんだと思うの
愛莉: 性格が違えば、ちょっとした振る舞いも ガラッと変わるはずで——
愛莉: 手の動きだったり、視線の動かし方だったり、 話し出すタイミングも……ひとつひとつ挙げると、 キリがないくらい
愛莉: それを全部、想像だけで再現できるほどの 才能もテクニックも、わたしにはないわ！
愛莉: ちゃんと役の気持ちを深くまで理解して、 そこに自分を重ねていくしかない——
愛莉: そう覚悟が決まったから、この方法を試すことにしたの
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: これで、他の出演者の演技に近づけるって保証はないけど……
愛莉: でも、泥臭くてもなんでも、わたしには こういう体当たりの方法が一番合ってる気がするのよね
愛莉: ——今までだって、ずっとずっとそうだったもの
遥: ……そうだね。 愛莉は変に考えすぎたり、ひねったりせずに 正面からぶつかった方がいいと思う
愛莉: あら？ なんだか含みを感じるセリフねえ
遥: ふふ、褒めたつもりだったんだけどな
雫: 私も、遥ちゃんと同じ気持ちよ
愛莉: え……雫まで？
雫: ええ
雫: 愛莉ちゃんは、いつだってまっすぐで—— キラキラ輝いているもの！
愛莉: ……単に不器用なだけよ
愛莉: さっきの雫みたいに、演技の練習で みんなを驚かせちゃったりするかもだし
みのり: 気にしなくていいよ、愛莉ちゃん！ わたし達も応援するし、役のまま過ごしても大丈夫！
みのり: あ……でも、疲れちゃったときは いつもの愛莉ちゃんに戻ってね？
遥: そうだね。あんまり愛莉がずっと大人しいと、 それはそれで寂しいし
愛莉: ——ありがとう。甘えさせてもらうわ
愛莉: あ！　でも配信についての話し合いは、 ビシバシ意見を出すわよ！ 演技するのはその後からね
みのり: はーい！
遥: じゃあ早速、ミーティングを始めようか
愛莉: （こんなに応援してもらえるなんて……本当にありがたいわね）
愛莉: （ここまで、みんなに背中を押してもらったんだもの。 ——絶対に、最高の結果を叩き出してみせるわ！）
愛莉: （人がたくさんいる廊下…… ミチルなら、きっと端の方を歩くわよね）
愛莉: （誰かと目が合わないように、視線も落として…… こんな感じかしら？）
愛莉: ——あら。 あのお店のブラウス、かわいいわね
愛莉: （試着してみたいけど、店員さんに話しかけられたら、 うまく答えられないかも……）
愛莉: （……こういう時、ミチルなら きっと遠くから見るだけにするわよね）
愛莉: （ミチルは……部屋にひとりでいると、 ほっとするんでしょうね）
愛莉: （でも……きっと、寂しい気持ちもあって……）
愛莉: ……うん。少しずつだけど、掴めてきた気がするわ
スタッフA: 佐原さん、入られます！
真緒: おはようございます
スタッフ達: 『おはようございます！』
スタッフB: 今日からよろしくお願いしますね！ セッティングもう少しかかるので、 良ければそこの椅子にどうぞ
真緒: はい。あ……
愛莉: 『夏生ちゃん、また何かあったのかな……。 わたしに何ができるだろう』——
真緒: …………
ミチル: 『ねえ、待って。夏生ちゃん……！』
夏生: 『うるさいな。ついてこないでよ』
ミチル: 『でも……っ』
夏生: 『——あんたと話してると、イライラする！！』
夏生: 『いっつもビクビクおどおどして、 他人の顔色うかがって……！』
夏生: 『いつまで友達面してるつもり！？』
ミチル: 『あ…………』
監督: ——カット！
監督: ミチルのリアクションがまだちょっとオーバーすぎるかな
監督: もっと目の演技を意識して、もう１回やってみよう
愛莉: はい……！
撮影スタッフA: わ……まだやり直すんですね。 今の演技、結構いい線いってたと思うんですけど
撮影スタッフB: やっぱり、他の演者と一緒に映ると どうしても見比べられるしね
撮影スタッフB: でも……桃井さん、想像以上に根性あるな。 リテイク重ねても、集中が全然切れないし…… 慣れてないと、かなり疲労が溜まるはずだけど
真緒: ……ここまで、やるんだ
