# 7. 最後の挑戦

撮影スタッフ: ——今日は屋外の撮影なので、 休憩中はロケバスを自由に使ってください
愛莉: わかりました
愛莉: あの……撮影準備が整うまで、 少しその辺を歩いてきてもいいですか？
撮影スタッフ: ええ、大丈夫ですよ！ 機材の準備にまだまだ時間がかかるので
愛莉: ありがとうございます
愛莉: （ここまで、何度もリテイクは出しちゃってるけど…… 迷いなく演技できてる）
愛莉: （ちゃんと自分の中に、『ミチル』がいる感じがするわ）
愛莉: （今日は、山場の撮影……この調子で、頑張らなくちゃ）
愛莉: （——喧嘩別れをしてしまった、ミチルと夏生が 仲直りをするシーン……）
愛莉: （ミチルは……ううん、『わたし』は——）
愛莉: （夏生の本当の気持ちを知って、 仲直りできたことが嬉しくて……思わず涙がこぼれる）
愛莉: （それにつられるように、涙ぐんだ夏生と 抱き合って……ふたりは、本当の親友になるんだわ）
愛莉: （……原作を読んだ時、 このシーンが一番感動したのよね）
愛莉: （ドラマの中でも、 視聴者の期待はきっと大きいはず）
愛莉: （——絶対に決めないと！）
真緒: ——桃井さん
愛莉: 佐原さん……！ おはようございます
真緒: おはようございます
真緒: ……今日、大丈夫そうですか。 泣くシーンがありますけど
愛莉: （……やっぱり、共演者としては不安になるわよね）
愛莉: はい。練習はしましたけど…… 正直、本番できちんと泣けるかは、わかりません
愛莉: ただ、なるべく目薬を使わずに済むように ミチルが泣く前後のシーンだけ別撮りして、 編集で繋いでもらうことになっているので——
愛莉: ロケの時間が許す限り、精一杯頑張ろうと思ってます
愛莉: （監督も本当は、臨場感のあるシーンのために 長回しで撮影したいだろうけど……）
愛莉: （もしミスをしたら、 シーン全体を撮り直すことになる）
愛莉: （だから——監督の判断は、妥当だと思うわ）
真緒: ……そうですか。 ………………
撮影スタッフ: 佐原さーん！ ヘアメイクするので、来てもらっていいですか？
真緒: あ……わかりました。 それじゃあ、私はこれで
愛莉: はい。また後で
愛莉: （佐原さん、何か言いたそうにしてた気がしたけど…… 気のせいかしら？）
助監督: では、今のシーンもう一度撮っていきます！
助監督: シーン51、カット13——スタート！
ミチル: 『夏生ちゃん……』
夏生: 『…………』
愛莉: （……やっと、大事な友達と仲直りできた）
愛莉: （嬉しくて、嬉しくて……涙を流すの……！）
ミチル: 『……っ、…………』
監督: ——カット！
愛莉: あ……
監督: うーん……。 やっぱり、ちょっと難しいかな
愛莉: ……すみません……
監督: いや、実際大変なんだよ。 嬉しさで涙を流すっていうのは
監督: 人にもよるけど…… 普通は、悲しくて泣くほうが気持ちを作りやすいと思うしね
愛莉: （……これで、４回目のリテイク）
愛莉: （なのに……全然、良くなってる感じがしない）
助監督: あの…… 目薬の用意もありますけど、どうしますか？
監督: そうだな。 できれば、もう少し粘りたい気持ちもあるけど……
愛莉: …………っ
愛莉: （このプレッシャーの中で続けて、 ちゃんと泣けるのか……わからないわ）
愛莉: （でも……）
愛莉: （ちゃんと、役の——ミチルの気持ちになって、 涙を流したい）
愛莉: （けど……これ以上、現場に迷惑をかけるわけには……）
真緒: ——諦めるんですか？
愛莉: 佐原さん……
真緒: 今日まで、どんなにリテイクが出ても…… ずっと食らいついてきたじゃないですか
真緒: なのに、ここで諦めるんですか？
愛莉: それは……
KAITO: それなら——やらなきゃいけないことは、 もうわかってるんじゃないかな
愛莉: （……ドラマを観てる人に、最高の演技を届ける）
愛莉: （そのために、わたしにできることは——）
愛莉: あの——監督
愛莉: 一度だけ……このシーンの前から、 佐原さんと通しでやらせてもらえませんか？
監督: えっ？
愛莉: 力不足なうえに、こんなわがままを言って…… 本当に申し訳ないと思っています
愛莉: けど、このシーンは今回の話の中でも すごく大切なところだと思うので……
愛莉: 泣くまで気持ちを乗せるために、やってみたいんです
愛莉: どうか——一度だけ、お願いできないでしょうか！
監督: 桃井さん……
真緒: 監督。私からも、お願いします
真緒: 桃井さんの言う通り、やってみてもらえないでしょうか
監督: ………………
監督: ……たしかに、通しで感情に助走をつけるのはありか
監督: ——わかった。 ふたりがそこまで言うなら、やってみよう
愛莉: ……！　ありがとうございます！
監督: ここでの撮影は、あと３カットか……。 あとどれくらい時間取れそう？
スタッフ: 今日は別の場所で夕景の撮影もあるので、 それを考えると……このカットの長回しは、１回が限度かなと
監督: わかった。 ——ふたりも、それでいいかな？
愛莉: ——大丈夫です
真緒: 私も、問題ありません
監督: わかった。 準備が整ったら、撮影を再開しよう
愛莉: ありがとうございます……！ 最高の演技ができるように、頑張ります
スタッフ達: たしかに、桃井さんの演技は ここ何日かでどんどんよくなってるし…… やってみる価値はあるよな
スタッフ達: ですね！　急いでスタンバイ終わらせちゃいましょう！
愛莉: （みんな……）
真緒: ……私も、桃井さんを泣かせられるように頑張ります
愛莉: えっ？
真緒: 桃井さんの気持ちを乗せられなければ、 私がそこまでの役者だったってことなので
真緒: だから——一緒に、頑張りましょう
愛莉: ——はい！　よろしくお願いします！
愛莉: （……わたしのわがままに、全員を付き合わせるのよ）
愛莉: （ここで最高の結果を出さなきゃ—— アイドル失格でしょ！）
愛莉: （やるのよ、わたし。 今までやってきたこと——全部をぶつけるの！）
ミチル: 『夏生ちゃん……どうしてここに……？』
夏生: 『あんたのこと探してたに決まってるでしょ！』
夏生: 『って……ごめん。 アタシがこんな言い方するから、 あんたも余計、思ってること言えなくなるんだよね……』
ミチル: 『……ううん、違うよ。 わたしは……』
ミチル: 『……あのね、夏生ちゃんは忘れてるかもしれないけど。 わたし、前に夏生ちゃんに助けてもらったことがあるんだよ』
夏生: 『え？』
ミチル: 『……わたし、いつもおどおどしてて…… 自分の意見もちゃんと言えなくて』
ミチル: 『掃除当番とか、日直の仕事とか…… クラスの子に“代わってよ”って言われると、 ちゃんと断れなくて……いつも苦しかったんだ』
ミチル: 『でもね、たまたま通りかかった夏生ちゃんが、 “人に押し付けるな”ってきっぱり言ってくれて……』
ミチル: 『なんだか、救われた気がしたの』
夏生: 『……何それ、全然覚えてない』
ミチル: 『ふふ、夏生ちゃんはそうだよね。 でも……わたし、本当に嬉しかったんだよ』
ミチル: 『夏生ちゃんが、あの時、わたしを助けてくれたみたいに…… おうちのことで悩んでる夏生ちゃんの、力になりたかったの』
ミチル: 『でも……わたし、なんにもできなくて——』
夏生: 『そんなことない！！』
夏生: 『……変なカフェの店主に、言われたんだよ。 一緒に美味しいもの食べて、お茶飲んで——』
夏生: 『そうやって一緒にいてくれる友達がいるなら、 何があっても大丈夫だって』
ミチル: 『友達……』
夏生: 『……アタシ、あんたの顔が思い浮かんだ』
夏生: 『だから……これからも、たまにでいいから、話してよ』
ミチル: （嬉しい……）
ミチル: （わたし、ちょっとでも……夏生ちゃんの力に、なれてたんだ）
ミチル: （夏生ちゃんの、友達に——）
ミチル: 『夏生ちゃん……』
ミチル: 『……たまにじゃ、嫌だな』
夏生: 『え？』
ミチル: 『話したいことも、聞きたいことも……たくさんあるから』
ミチル: 『だから……いっぱい、いっぱい話そうよ』
夏生: 『ミチル……』
夏生: 『——もう、泣かないでよ。 アタシが泣かせたみたいじゃん……っ、……』
監督: ——カット！
愛莉: （……あ……）
愛莉: （本当だ……。わたし、泣いて……）
真緒: ……どうでしたか？　監督
監督: 最高だったよ！ 今のシーンは、これでいこう！
愛莉: あ…………
真緒: やりましたね、桃井さん
愛莉: ——はい！
