# 8. 挑戦の結果

助監督: ——桃井さん、オールアップです！ お疲れ様でした！
愛莉: ありがとうございました！
愛莉: （これで、わたしが登場するシーンの撮影は 全部終わり……）
愛莉: （なんだか……まだ、実感がわかないわ）
監督: 本当にお疲れ様！ どのシーンも、こっちの想像を超えてくれたよ
スタッフ達: 桃井さん、ホントにすごかったですよ！ 仲直りのシーン、私も貰い泣きしそうでした！
スタッフ達: そうですね。 しかも、１回だけってプレッシャーの中で 本当に決めるなんて……
愛莉: それが……さっきは、全然緊張しなかったんです
スタッフ達: そうなんですか？
愛莉: はい。皆さんが、『いい作品を作ろう』って それだけを考えてるのが伝わってきて……
愛莉: わたしも、緊張なんかしてる場合じゃない！って思えました
監督: さすが現役アイドル。 ここぞって時に強いね
愛莉: そう言ってもらえると嬉しいです
真緒: …………
真緒: あの……桃井さん
愛莉: え？
真緒: 本読みの時……失礼なことを言ってしまって、 本当にすみませんでした
真緒: 私……子供の頃から、ずっと演技一本だったんです。 それでも、やりたい役を勝ち取れないことが多くて……
真緒: 桃井さんがキャスティングされたのを知った時、 心のどこかで……思ってしまったんです。 本格的な演技の経験もないのに、って
真緒: でも……撮影の中で、 桃井さんの演技はどんどん良くなっていって——
真緒: わかったんです。 桃井さんが選ばれたのは、間違ってない。 私が勝手に思い込んでしまっただけで……
愛莉: ——いいえ。 あの時のわたしは、実際ひどかったですから
愛莉: だから、ちゃんと言ってもらえて感謝してます
愛莉: あれがあったから、このままじゃダメだ！って 死ぬ気で頑張れたんですよ
愛莉: だから——ありがとう、佐原さん！
真緒: あ……
真緒: ……私のほうこそ。 おかげで、すごくいい演技ができたと思う
愛莉: ええ！　お互い、放送の日が楽しみね
真緒: ……うん
ミチル: 『ねえ、待って。夏生ちゃん……！』
夏生: 『うるさいな。ついてこないでよ』
みのり: うう～……！ ここのシーン、何度見てもつらいよう……
遥: みのり、放送日に斎藤さんと一緒に観た時も泣いてたもんね
ミク: ミチルちゃん、頑張って……！
リン: 夏生ちゃん、そんなひどいこと言っちゃダメだよー！
ルカ: ふふ。すっかりドラマに夢中ね
MEIKO: あんまり乗り出すと、 タブレットが見えなくなっちゃうわよ
ミク: あっ……！　ごめんね！
愛莉: ……やっぱり変な感じね。 目の前で、自分の出たドラマを観られるのって
愛莉: ライブやバラエティとも、また違うっていうか……
雫: ふふ。愛莉ちゃんがここまで照れるの、珍しいわね
愛莉: アンタ達がきゃーきゃー騒ぐからでしょうが！
レン: でも……愛莉ちゃんの演技、本当にすごいと思うな
KAITO: うん。すごく自然で、つい引き込まれるよ
KAITO: ……ドラマが放送されてからの反響は、どうだった？
愛莉: おかげさまで、好評よ！
愛莉: 事前情報では、やっぱり演技経験の浅い アイドルが演じるってことで、不安の声も挙がってたけど……
愛莉: 実際に放送されてからは、 『思ってたよりよかった』って言ってくれる人が多かったの
遥: 私も、リアルタイムでSNSを見てたけど—— かなり好意的な意見が多かったな。 愛莉目当てで、初めて『謎カフェ』を観たって人もいたみたいだし
みのり: うんうん！ 嬉しい感想が多くて、いっぱいスクショ撮っちゃった！
みのり: たとえば——ほら！
コメント: 『え。これホンマに桃井愛莉？』 『原作の再現度、えっぐ』 『儚げ美少女すぎるのよ』
コメント: 『仲直りのシーン、泣いた』 『ハッピーエブリデイのイメージが強かったけど、演技すごいな』 『ギャップずるい。推します』
KAITO: ……本当だ。 みんな、喜んでくれてるみたいだね
愛莉: ええ。 ひとまず、安心したわ
愛莉: 原作やドラマを大切に作ってきた人達と—— ファンの両方を裏切ることにならなくて
雫: ……裏切らなかっただけじゃ、ないと思うわ
愛莉: え？
雫: 愛莉ちゃんが、こうやって新しいことに挑戦して…… 想像もしてなかったような魅力を見せてくれて
雫: その姿に、勇気をもらった人がいると思うの。 ……私も、そのひとりよ
愛莉: 雫……
愛莉: ——わたしだけの力じゃないわ。 他の俳優さんや天馬くん達、 スタッフさんにも、たくさん助けてもらったし……
愛莉: ここにいるみんなにも、 元気をもらったりしたおかげよ
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: （いつもの自分とは、全然違う役を演じて…… 埋められない差に、悔しい思いもしたけど）
愛莉: （でも、挑戦して——よかったわ）
愛莉: （この経験もいつか、 未来のわたしの糧になってくれるはずだもの）
愛莉: ——ふふ。 これからも、みんなに新しいわたしを見せまくるわよ！
