# 2. その糸は、とても緩やかに

まふゆ: ——それじゃあ、お母さん。 学校、行ってくるね
まふゆの母親: いってらっしゃい。 たしか今日は予備校はなかったわよね。 帰りは早いの？
まふゆ: 予備校はないけど、教室で自習してくるつもり。 だから帰りはいつもと同じ時間になるかな
まふゆの母親: ふふ、今日もやる気十分ね
まふゆの母親: でも……勉強に夢中になりすぎて、 門限に遅れないようにするのよ？
まふゆ: ありがとう、お母さん。 じゃあ、行ってきます！
まふゆの母親: （……本当、まふゆはいい子ね）
まふゆの母親: ——そうだわ、まふゆの部屋を掃除しておこうかしら
まふゆの母親: 綺麗にしておけば、あの子も 気持ちよく勉強できるでしょうし……
まふゆ: えっと、数学の参考書は……
クラスメイト: あれ？　まふゆ、帰らないの？ 今日は部活も休みじゃなかったっけ？
まふゆ: そうだけど、自習して帰ろうと思ってるの。 模試も近いから、勉強したくて
クラスメイト: まふゆってば、やっぱり真面目だね。 たまにはちゃんと息抜きしなきゃだめだよー？
クラスメイト: まぁ、まふゆはちゃんとしてるし、 きっと大丈夫なんだろうけどさ
まふゆ: ふふっ、心配してくれてありがとう
クラスメイト: あ、そろそろ部活行かなきゃ。 ばいばい、まふゆ！
まふゆ: うん。また明日
まふゆ: …………勉強しよう
まふゆ: ——もう、こんな時間か
まふゆ: （……模試対策用の問題集は終わった。 ３周解き終わったし、もう大丈夫かな）
まふゆ: （ちゃんとやれば、結果は出せるはず——）
まふゆ: ……そろそろ帰らないと。 お母さんが待ってる
まふゆ: ただいま
まふゆ: ……あれ？
まふゆ: （……いつもなら、お母さんが出迎えてくれるのに）
まふゆ: お母さん、どうしたの？ 何かあった？
まふゆの母親: ……ねえ、まふゆ。 お母さんに、何か隠してることない？
まふゆ: え……？　ううん、ないよ。 私がお母さんに隠しごとなんて——
まふゆの母親: ——本当に？
まふゆの母親: お母さんの目を見て、 何もないって、ちゃんと言える？
まふゆ: え……
まふゆ: （隠しごと……。 お母さんに、言えないようなことって……）
まふゆ: （——もしかして……）
まふゆ: ……隠してることなんてないよ。 お母さんに、そんなことするわけないし
まふゆの母親: じゃあ、“これ”は、なに？
まふゆ: ……！
まふゆ: （……私の、シンセサイザー……）
まふゆの母親: さっきまふゆの部屋を掃除してたら見つけたの。 使わないのに部屋にあっても邪魔でしょう？
まふゆの母親: お父さんが買って、それっきりになってたのかしらね。 明日、回収してもらうから……
まふゆ: …………なんで？
まふゆの母親: え？　だって、いらないでしょう？
まふゆ: これは……私にとって……
まふゆの母親: ああ、業者さん。 粗大ゴミは玄関前にまとめて置いてますので、 よろしくお願いしますね
まふゆの母親: まふゆもわざわざ見てなくても大丈夫よ。 そろそろ塾に行く時間でしょう？
まふゆ: ……うん、わかった
まふゆの母親: それじゃ、お母さんはお隣さんに回覧板を回してくるわね
まふゆ: …………
回収業者: ——ふう、あとはこのシンセサイザーで最後かな
まふゆ: あ……
回収業者: ん？　どうしました？
まふゆ: ——ごめんなさい、 間違ってゴミに出しちゃったみたいで……。 このシンセサイザーはまだ使うので、回収しなくても大丈夫です
まふゆ: 母には私から伝えておきますから
回収業者: ああ、わかりました。 じゃあ他のものを回収しておきますね
まふゆ: はい、お願いします
まふゆの母親: これは前に捨てたはずよ。 どうしてまふゆの部屋にあるのかしら
まふゆ: …………え、っと
まふゆ: その—— 将来のために、勉強しておこうかなって
まふゆの母親: ……どういうこと？
まふゆ: 音楽をやってる友達がいるんだけど、 その子を見てたら興味が出てきて、 私も勉強をしてみたいなって思ったの
まふゆ: ほら、世の中には音楽療法とかもあるし。 将来に役立つかもしれないなって……
まふゆの母親: ……そうだったの
まふゆの母親: ——さすがまふゆね。 新しいことも、意欲的に勉強できて偉いわ
まふゆ: ……！
まふゆ: ありがとう、お母さん。 だから、このシンセは——
まふゆの母親: ——でもね
まふゆの母親: それって、本当に今、必要なことかしら？
まふゆ: え……？
まふゆの母親: 音楽はたしかに素敵なものよ。 まふゆが言ったとおり、音楽療法もあるわけだし、 お医者さんになったら役に立つかもしれない
まふゆの母親: だけどお母さん、心配なの
まふゆ: 心配……？
まふゆの母親: もしまふゆが、その楽器のせいで勉強が疎かになったら 受験で失敗するかもしれないでしょう？
まふゆの母親: もちろん、まふゆは賢いし、とってもいい子だから そんなことはないってわかってるけど……
まふゆの母親: もしそれでまふゆの将来が狭まったらと思うと、 お母さん、とても心配なのよ
まふゆ: お母さん……
まふゆの母親: 音楽療法の勉強は、大学に行ってからでも遅くないと思うし—— それに、息抜きの方法だったら 他にもいろいろあるんじゃないかしら
まふゆの母親: そうだわ。昨日の夜やっていたように、映画を見るのはどう？ 字幕をつけずに見たらリスニングの勉強になるって 言ってたじゃない？
まふゆの母親: 今度、お母さんが知り合いの先生に頼んで、 勉強に向いてる映画を教えてもらいましょう
まふゆ: ……ありがとう、お母さん。 心配かけちゃってごめんなさい
まふゆ: ……でも——
まふゆ: （……私にとって、音楽は……）
中学生のまふゆ: （…………このまま、ずっと変わらないの？）
中学生のまふゆ: （何がおもしろいのか、何がほしいのか、 わからないままなの？）
中学生のまふゆ: （高校生になっても、大学にいっても。 このまま、ずっと——）
まふゆ: （……やっぱり知りたい）
まふゆ: （この曲の何が——私を揺り動かすのか）
まふゆ: ……メロディーから真似して、作ってみよう
まふゆ: …………お母さんが、 私のことを心配してくれるのはすごく嬉しいけど
まふゆ: 私は……やってみたいの。音楽を
まふゆの母親: まふゆ……
まふゆ: もちろん、受験勉強に問題ない範囲でやるよ？ 教えてくれる友達にも、迷惑かけないように……
まふゆの母親: ……そのお友達は、同い年の子なの？
まふゆ: えっ？　うん、同い年だけど……
まふゆの母親: …………そう
まふゆの母親: すごいわね。芸術は心を豊かにしてくれるものだし、 まふゆが興味を持つのもわかるわ
まふゆ: ！　それじゃあ……
まふゆの母親: でも……その子は、ちゃんと受験勉強を しているのかしら？
まふゆ: え……？
まふゆの母親: まふゆと同じくらい高い目標をもって 受験勉強を頑張ってる子なら、 息抜きの趣味として、お母さんも応援できるんだけど……
まふゆ: 勉強、は……
まふゆの母親: …………そうなのね
まふゆの母親: ——ねえ、まふゆ。いろいろな子とつきあうのは大事だと思うわ。 感性も磨かれるし、将来のために人脈を作るのもいいことよ
まふゆの母親: でも……まふゆが今、大事にしなきゃいけないのは 同じように受験勉強を頑張っているお友達じゃないかしら？
まふゆの母親: きっと、同じ目標を持ってる子のほうが 実りのあるおつきあいができると思うの
まふゆ: そう、かもしれないけど……
まふゆ: 私は——
まふゆの母親: まふゆ……
まふゆの母親: 今日は一体どうしたの？ お母さん、まふゆに何かしてしまったかしら……
まふゆの母親: お母さんはただ、まふゆの将来のためにと 思っているだけなのに……
まふゆ: あ——
まふゆ: ……ご、ごめんなさい。 私、そんなつもりじゃなくて……！
まふゆ: お母さんは、私のことをいつでも真剣に考えていてくれるのに—— 困らせちゃってごめんね
まふゆの母親: ——ううん、いいのよ。 お母さんも、まふゆが本当にやりたいことなら応援するつもりよ
まふゆの母親: 心配だから、つい口うるさくなっちゃったけれど、 これはまふゆの人生だもの
まふゆの母親: だから——まふゆがしたいようにしていいわ
まふゆ: え……？
まふゆの母親: まふゆが、本当にやりたいことをしなさい。 でも——
まふゆの母親: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: …………っ
まふゆ: ……私……私が、したいことは……
まふゆ: ——ごめんね、お母さん
まふゆ: …………私、音楽は、もうやめるよ
まふゆ: それで、将来のために受験勉強する。 だから安心して、お母さん
まふゆの母親: ……本当に、それでいいのね？
まふゆ: うん、今は勉強が一番だもん
まふゆの母親: そう……。 お母さん、安心したわ
まふゆの母親: じゃあ、このシンセはもういらないわね。 お母さんが預かっておくわ
まふゆ: うん、わかった。 わがまま言ってごめんなさい
まふゆ: ——私、夕飯まで勉強してくるね
まふゆ: ……はあ、はぁ……っ
まふゆ: （……胸の奥が、冷たい。 苦しくて、何も考えられない……）
まふゆ: （さっきのお母さんの姿が——頭から、離れない）
まふゆの母親: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: ……通、知……？ 瑞希から……
瑞希: 『今からセカイに来れる？ みんなに話したいことがあるんだ！』
まふゆ: ……セカイ……
まふゆ: …………セカイに、行こう
