# 3. セカイの新たな一員

まふゆ: （頭が、ぼーっとする……。 みんなを探さなきゃ——）
まふゆ: みんな、は……
まふゆ: （……いた）
まふゆ: （あれは……なんだろう。 みんな、いつもと様子が——）
瑞希: よしよーし。 ボク達は怖くないよ～。仲良くしようね～
絵名: そんなグイグイいったら余計怖がるでしょ
まふゆ: ……みんな、どうしたの？
奏: あ、まふゆ
ルカ: ふふ。——まぁ、見たほうが早いかしらね
MEIKO: …………
ミク: えっと……。 挨拶、できる？
？？？: ……うん
まふゆ: え……？
レン: あ……。 えっと、その……
レン: ……は、はじめ、まして
瑞希: よろしくね、レン！
レン: う、うん……
瑞希: うーん、なかなかミクの後ろから 出てきてくれないな～
奏: 人見知り……いや、恥ずかしがりやなのかな
絵名: 見た感じ、どっちもっぽいけど
まふゆ: ……また、増えたんだね
瑞希: そうそう！ 作業の息抜きにセカイに来たら、レンがいるんだもん！ ボク、びっくりしちゃってさ
瑞希: みんなに伝えなきゃーって思って、 急いで連絡したんだよね
絵名: まったく……それならそう書いてよね。 『話したいことがある』ってだけじゃ、 わかんないじゃん
瑞希: ごめんってば～！
瑞希: でも、セカイが賑やかになるのは嬉しいよね！
奏: ……そうだね。 まだ、レンは慣れないみたいだけど……
ミク: みんなが来る前に、少し話したんだけど……。 ちょっと緊張してるみたい
絵名: ……でも、ミクにはなついてるんだよね
MEIKO: ——レンを見つけて、私達のところまで 連れてきたのが、ミクだったからでしょうね
まふゆ: ……そうだったんだ
ルカ: ふふ。もう少し、 私達に心を開いてくれてもいいのにね？
レン: え、えと……
リン: ルカ。 レンが、怖がってる
ルカ: あら。リンのことも怖がってるかもしれないわよ？
リン: えっ……
リン: そんなことない……よね？
絵名: 言わせようとしてるじゃん、それは……
瑞希: あはは……。 レンとは、ゆっくり仲良くなるしかないね
奏: そうだね……
まふゆ: …………
まふゆ: （……少しだけ、楽になってきた気がする）
まふゆ: （でも——）
まふゆの母親: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: …………っ
奏: まふゆ？
ミク: ……どうしたの？ なんだか、苦しそう
奏: ……何かあったの？
まふゆ: ……別に、何も……
絵名: ——何もないって顔してないから、 みんな心配してるんでしょ？
絵名: なんでもいいから、言葉にしてみたら？
まふゆ: 言葉に……
まふゆ: …………模試の
まふゆ: 模試の、勉強をしなくちゃいけなくて。 でも……
まふゆ: ……私のシンセが、お母さんに見つかって
奏: シンセ……？
瑞希: えっ——。 まふゆ、それ本当？
まふゆ: ……うん
瑞希: ……そっか。 あのお母さんに……
絵名: ちょっと、ふたりで話進めないでよ。 まふゆのお母さんにシンセが見つかったら、なんかまずいの？
瑞希: あー……まずいっていうか、 まずくなりそうだなっていうか……
奏: もしかして…… まふゆ、音楽やってること話してないの？
まふゆ: ……うん。 お母さんは、私に勉強してほしいって思ってるから
まふゆ: ……それで昔、部屋に置いてたシンセを 捨てられそうになったの
奏・絵名: 『えっ……！？』
絵名: 何それ、いくら勉強してほしいからって、 そこまでする！？
まふゆ: ……その時は、捨てられそうになったけど、 回収される前に取り戻せたから
奏: じゃあ、さっきシンセがお母さんに見つかったって 言ってたけど、もしかして……
まふゆ: ——うん
まふゆ: ……預かるって言われた。 でも、そのうち捨てられると……思う
ミク: まふゆ……
絵名: 信じられない。別に悪いことしてるわけじゃないのに、 人の物を勝手に捨てるなんて……
レン: …………
瑞希: ……ねえまふゆ、よかったら お母さんのことを話してくれない？
まふゆ: …………
まふゆ: ……そんなに、おもしろい話じゃないよ
瑞希: そうだよね。 家の話だし、話しづらいことだっていうのもわかってる
瑞希: だから、嫌なら無理して話さなくてもいいよ
瑞希: でも——話して楽になることなら、 聞かせてくれたら嬉しいなってさ
まふゆ: 話せば……
まふゆ: …………わかった
