# 4. 揺れる心

瑞希: それで——まふゆのお母さんって、どんな人なの？
まふゆ: ……普通の人だよ
絵名: 勝手に人の物を捨てようとするなんて、 全然普通じゃないでしょ
絵名: さっき、昔シンセを捨てられそうになったって 言ってたけどさ、あんたは何も思わなかったの？
まふゆ: 何も……
まふゆ: …………
まふゆ: ……でも、お母さんは、 私の将来を考えて言ってくれてる……と、思う
まふゆ: 音楽に時間を使うより……、 受験勉強につながることをしたほうが、いいはずだって。 それが……将来のためになるから……
まふゆ: だから、……私は、……音楽を……
まふゆ: 音楽を……
まふゆ: …………っ
奏: まふゆ……
絵名: …………
絵名: でも、あんたには必要なんでしょ？ だったら親に話さなきゃダメじゃん
絵名: ……黙って親の言いなりになることなんて、ないんだから
まふゆ: ……別に、そんなつもりない
まふゆ: お母さんが私のことを考えてくれてるのは…… 本当のことだと、思うから
絵名: だから、それが親の押しつけだって言って——
瑞希: 絵名。まふゆのことが心配なのはわかるけど、 いったん落ち着こう？
瑞希: ……まふゆにとっては、大切なお母さんなんだからさ
絵名: それは、わかってるけど……
絵名: ……まふゆは、お母さんの言ってること、 正しいって思ってるわけ？
まふゆ: …………うん
まふゆ: 正しい、と思う
絵名: ……そう
絵名: でも——、 本当にそう思ってるのなら、ここには来てないんじゃないの？
まふゆ: え……？
絵名: だって、あんたの母親は 音楽よりも勉強しろって言ってるんでしょ？
絵名: それが正しいって思ってるなら、 あんただって部屋で勉強してるはずじゃない
まふゆ: …………それ、は……
まふゆ: …………私、音楽は、もうやめるよ
まふゆ: それで、将来のために受験勉強する。 だから安心して、お母さん
まふゆ: …………セカイに、行こう
まふゆ: 私は——
まふゆ: …………わからない……
瑞希: ——まぁまぁ！　まふゆも疲れてるみたいだし、 この話はまた今度にしない？
瑞希: そうだ、レンの歓迎会とかやろうよ！ 早くみんなと仲良くなれるようにさ
レン: え、ぼくの……？
リン: いいけど、急だね
ルカ: ふふ、いいんじゃないかしら。 メイコも、もちろん参加するわよね？
MEIKO: ……歓迎はするけど、 騒ぐのは勝手にやってちょうだい
瑞希: みんなもいいかな？
絵名: 断る理由もないしね。別にいいよ
奏: わたしも大丈夫だけど……
まふゆ: ……模試が終わるまでは、無理
瑞希: あ……。そうだよね
まふゆ: ……ごめん。 今日は、先に帰るね
まふゆ: 勉強しないといけないから
奏: まふゆ……！
まふゆ: ……何？
奏: わたしが、言えることじゃないと思う、けど……
奏: 家族を——お母さんを大切にしたい気持ち、わかるよ。 でも、無理はしないでほしい
奏: まふゆが苦しんでるのは……嫌だから
瑞希: ……ねぇ、まふゆ
瑞希: ボクは、まふゆが好きなようにしていいと思うよ。 親の言うことを、全部聞く必要なんてないんだからさ！
瑞希: 勉強に疲れちゃったら、 フェニランにだって遊びに行ってもいいんだし！
まふゆ: （……フェニラン……）
まふゆ: …………そうだね、ありがとう
まふゆ: じゃあ、また
レン: ……あ……
奏: まふゆ……
奏: ……まふゆのために、 何かできることはないのかな
瑞希: そうだね。 でも、奏は今も十分、まふゆの力になってると思うよ
リン: うん。いつもまふゆのために、曲作ってるし
リン: ……心配になる気持ちは、わかるけど
ルカ: ふふ、リンも心配だものね
リン: うるさい
奏: …………
ミク: ねえ、奏
ミク: もし、まふゆのために悩んでるのなら—— まふゆと一緒に、曲を作ってほしい
奏: え……？
ミク: まふゆは、奏達と曲を作ってる時は 安心した顔をしてるから
ミク: だから……
絵名: ——たしかに、それが一番いいかもね
絵名: まふゆはわかってなさそうだけど、 こっちの活動も大事だって思ってるみたいだしね
奏: ……そっか……
瑞希: となると、奏に早く曲を作ってもらうためにも、 フェニランに行ってリフレッシュしなきゃね！
瑞希: 本当は４人で行ければよかったんだけど……、 無理強いするのは、よくないと思うし
絵名: ま、結果的にそれがまふゆのためになるなら いいんじゃない？
奏: ……そうだね
奏: みんな、ありがとう。 まふゆのために早くラフを作れるように頑張るよ
ミク: うん、頑張って。奏
レン: ……まふゆちゃん……
レン: 大丈夫、かな……
まふゆ: …………
絵名: ……まふゆは、お母さんの言ってること、 正しいって思ってるわけ？
絵名: でも——、 本当にそう思ってるのなら、ここには来てないんじゃないの？
まふゆ: …………っ
まふゆ: …………私は、どうして——……
