# 5. 心、迷子

まふゆ: ……それじゃあ、お母さん。 模試、行ってくるね
まふゆの母親: いってらっしゃい、まふゆ。 帰りはそんなに遅くならないわよね？
まふゆ: あ、終わったら自己採点して帰ってくるから、 少し遅くなるかも。 帰る時にまた連絡するね
まふゆの母親: わかったわ、気をつけて行ってくるのよ。 頑張ってね
まふゆ: ——ありがとう。いってきます
まふゆ: 模試会場は……あっち、だっけ
まふゆ: ……。 …………行かなきゃ
まふゆ: （…………足が、重い）
まふゆ: （駅からそんなに遠くないはずなのに、 会場まで、やけに長く感じる）
まふゆ: ……A判定を取らないと。 お母さんが、期待してるから……
まふゆ: （——でも……）
まふゆ: （……胸が、冷たい……）
まふゆ: （お母さんが喜んでくれるのに、どうして……）
まふゆの母親: お母さん、今度の結果も楽しみにしてるわ
まふゆ: （——期待に、応えないと）
絵名: でも——、 本当にそう思ってるのなら、ここには来てないんじゃないの？
まふゆ: （…………期待に——……）
まふゆ: ……メッセージ。誰から……
まふゆ: っ……！
まふゆの母親: 『そろそろ会場に着いた？ 模試、頑張ってね』
まふゆの母親: 『お母さん、楽しみに待ってるわ』
まふゆ: …………っ
まふゆ: はぁ……、はあ……っ
まふゆ: （……体の内側がぐるぐるしてるみたいで、 すごく気持ち悪い。それに息苦しい……）
まふゆ: （でも……早く、行かないと）
まふゆ: （模試を受けないと、お母さんが——）
まふゆの母親: まふゆが、本当にやりたいことをしなさい。 でも——
まふゆの母親: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: っ…………
まふゆ: ——私、は……
まふゆ: あ……、誰……？
瑞希: 『やっほー！　まふゆ、もうすぐ模試かな？ ボク達は今フェニランに集合したところ！』
瑞希: 『行けないって言ってたけど、自己採点とか全部済んで、 早く終わったら、いつでも来ていいからね！』
まふゆ: ………………行かなきゃ
スタッフ: 学生１枚ですね
まふゆ: …………はい
スタッフ: ありがとうございます。 では、フェニックスワンダーランドをお楽しみください！
まふゆ: ……どうして、来ちゃったんだろう
まふゆ: （今ならまだ間に合う。 戻らないと——）
まふゆ: （戻らないと、いけないのに……）
まふゆ: …………
？？？: 『——まふゆ』
まふゆ: ……ミク？　それに、レンも……
レン: 『……え、と……』
ミク: 『この前、セカイに来た時、 まふゆが苦しそうだったから』
ミク: 『レンが、様子を見に行きたいって』
まふゆ: ……そうだったんだ
ミク: 『……でもまふゆ、ここは……？』
？？？: まふゆ！
まふゆ: みんな……
奏: あれ、ミクとレン……？ ふたりとも、こっちに来てたんだ
レン: 『う、うん』
瑞希: ていうかまふゆ、模試だったんじゃないの？ もしかして、予定変わった？
絵名: それならそうと、来るなら連絡くらいしてよね。 たまたま見つけたからよかったけど……
絵名: あ。もしかして、サボったりでもした？ ……なんて、まふゆがそんなことするわけないか
まふゆ: …………
絵名: まふゆ？
奏: ……まふゆ、大丈夫？
まふゆ: ……わからない
絵名: わからないって……
まふゆ: …………わからないの
レン: 『…………』
瑞希: ——じゃあさ、ちょっと歩かない？
瑞希: 何があったかはわかんないし、 言いたくないならボクも聞かないよ
瑞希: でも、せっかく来たんだしさ。 遊ぶ気分にはなれないかもしれないけど、 雰囲気だけでも楽しんだほうがいいかな～って！
瑞希: もちろん、帰りたくなったら いつでも帰って大丈夫だよ
まふゆ: …………
まふゆ: …………うん
瑞希: よっし、決まり！ じゃあみんな、行こっか！
瑞希: ミク達も、フェニランって初めてでしょ？ 一緒に回ろうよ
ミク: 『うん』
