# 6. 楽しげな騒がしさ

レン: 『わあ……！』
ミク: 『みんな、楽しそうだね』
レン: 『うん、ニコニコしてる』
絵名: やっぱり人多いねー。 前に来た時は、もう少しゆっくり歩ける感じだったのに
瑞希: 例のナイトショーでバズったみたいだしね。 それに今、あちこちで宣伝公演もやってるみたいだし 地方から遊びに来てる人も多いみたい
奏: そうなんだ……。 瑞希、詳しいね
瑞希: ま、ショーキャストやってる知りあいがいるからねー。 ナイトショーの演出も担当したみたいだし、 時間があればみんなで見たいけど——
まふゆ: …………
奏: まふゆ、大丈夫？
まふゆ: ……うん
まふゆ: （……もう、模試が始まった時間だ）
まふゆ: （……お母さんになんて言われるかな。 せっかく、応援してくれてたのに）
まふゆ: （今からでも、戻ったほうが——……）
？？？: ——あれ、朝比奈センパイ？
まふゆ: え……
瑞希: ごめん、ミク達隠れて！
ミク: 『わ、わかった……！』
まふゆ: ——鳳さん？
えむ: ひゃっ！？
えむ: だ、大丈夫ですか？ なんだか、いつもより元気がないような——じゃなくて！ いつもと雰囲気が違う気が……
まふゆ: ……うん、ごめんね。大丈夫だよ
まふゆ: でも、こんなところで会うなんて偶然だね。 遊びに来たの？
えむ: あっ、あたしはこれからショーをやるんです！ 実はここでショーキャストしてて！
まふゆ: あ……そうだったね。 そっか、ごめん。前に教えてもらってたね
えむ: ううん、大丈夫です！ 朝比奈センパイはお友達と遊びに来たんですか？
まふゆ: ……うん、そうだよ
絵名: ショーキャストって……、 もしかして、ナイトショーにも出るの？
えむ: はいっ！ ナイトショーの前に、ワンダーステージでもショーをやるので 皆さんもよかったら見に来てください！
瑞希: ありがと！　ちょうど見たいね～って話してたんだ！
えむ: えへへ……！ わんだほいな気持ちになれるように、がんばります！
奏: わんだほい……？
えむ: じゃあ、えっと、朝比奈センパ——
まふゆ: ……ん？
えむ: いひゃっ！
まふゆ: どうしたの？
えむ: えと、えと……！
えむ: ——朝比奈センパイ！ フェニックスワンダーランド、楽しんでください！
えむ: ここは、みーんなを笑顔にしてくれる場所なのでっ！
まふゆ: え……
まふゆ: ——うん、ありがとう
えむ: じゃあ、あたしはこれで！
瑞希: ばいばーい！　ショー、がんばってね！
まふゆ: ……笑顔にしてくれる、場所……
瑞希: あの子、まふゆの後輩？ すごく明るい子だったね
まふゆ: ……うん
ミク: 『でも、まふゆのこと怖がってるみたいだった』
レン: 『まふゆちゃん、怖くないのにね……』
絵名: いや、さっきのまふゆは十分怖かったと思うけど
まふゆ: ……そうだったかな
絵名: ま、今日は仕方ないんじゃない？ 遊びに来てるんだから、無理する必要もないでしょ
まふゆ: …………うん
奏: まふゆ、大丈夫？ もし調子が悪いなら、少し休んでも——
まふゆ: 別に、平気。 何か乗るのなら、つきあうよ
瑞希: ホント！？ じゃあ、ちょうど乗りたいのがあるんだよね！ みんなで行こうよ！
ミク: 『乗るって、何？』
瑞希: あー、アトラクションって言ってね、 みんなで乗り物に乗ったりして遊ぶんだ
瑞希: ちなみにボクが乗りたいのは、フェニックスコースター！
絵名: それって、結構本格的なやつじゃなかった？ レン達もいるし、もう少し子供向けのやつにすれば？
瑞希: とかいって、絵名が怖いんじゃない？
絵名: は？　そんなわけないでしょ！
レン: 『こ、怖いの？』
瑞希: あー、大丈夫だとは思うけど……。 子供向けのほうに乗ってみて、いけそうなら ちょっと速いやつに乗ろうか！
絵名: ま、それならいいんじゃない？
ミク: 『わかった』
奏: そういえば、まふゆはここに来たことあるの？
まふゆ: ……あるよ
絵名: えっ！？　あるの！？
まふゆ: ……そんなに驚くこと？
絵名: いや、まあ不思議じゃないけど。 今のあんたとフェニランが結びつかなくて……
まふゆ: ……来たのは、子供の頃にお母さんと一度だけ
奏: そっか……
まふゆ: （お母さんと来た時は、どんな感じだったっけ……）
まふゆ: （……思い出せない）
まふゆ: （……お母さん——）
瑞希: とうちゃーく！ じゃ、さっそく乗ってみよーう！
まふゆ: …………
瑞希: あー、楽しかった～！
レン: 『ぼくも……！ びゅーんってなる乗り物、すごかったね』
ミク: 『うん、びっくりしたけど景色が綺麗だった』
絵名: 気に入ったならいいけど、 ……私はちょっと休みたいかも
奏: わたしも……
まふゆ: ……飲み物買ってくる
まふゆ: ……結局、この時間までいちゃったな。 今から行っても……意味ない、か
まふゆ: （お母さん、悲しむだろうな……）
ミク: 『まふゆ。大丈夫？』
まふゆ: ……わからない。 どうしてここに来たのかも、よくわかってないから
まふゆ: ……本当に、なんで来ちゃったんだろう
レン: 『……。 ま、まふゆちゃんは——……』
レン: 『……みんなといるより、 模試っていうのに、行きたいの……？』
まふゆ: それは……
まふゆ: （……模試のほうが大事なのは、わかってる。 お母さんだって、それを望んでる）
まふゆ: （でも——）
まふゆ: …………やっぱり、わからない
ミク: 『……あれ？』
ミク: 『まふゆ。奏達、いないよ』
まふゆ: え……？　あれ——
まふゆ: 私、どこから来たんだっけ……
