# 1. 洋館とケヤキのステージ

慶介: では——前回の成果を伝えよう
慶介: 鳳リゾートでの宣伝公演の結果—— 前売り券の売り上げが10％増加した
慶介: 見込んでいた４％を大幅に上回ることとなった。 実に素晴らしい結果だ
えむ: やったー！
寧々: あのショーでそんなに……！
ネネロボ: 大成功デス！
慶介: 宣伝大使施策の効果は十分出ているようだ。 引き続き、次回の宣伝も君達にお願いできればと思う
司: ああ！　もちろんだとも！ 我らワンダーランズ×ショウタイムに任せてくれ！
晶介: ……兄貴、この報告なんだが、 まさかこれから毎回ここまで来て言うのか？
慶介: もちろんだ。彼らなしではこの施策はあり得ない。 相応の敬意を払うべきだろう
晶介: ……ま、そりゃそうかもしれないが……はぁ
類: ——おふたりが連れ立って来られたということは、 ただ結果だけを伝えに来たわけではないですよね
類: もしかすると、次回の公演場所が決まったのでは？
慶介: ああ。 次に宣伝公演をしてもらう場所が、つい昨日決定した
司: おお！　新たなステージだな！ それで、どこに向かえばいいんだ？
晶介: フン、聞いて驚け。 次の場所は——
晶介: 鳳喜一郎邸庭園、だ
寧々: ——は？
司: 鳳喜一郎邸庭園？　 よく知らんが、庭園ということは 前回より規模は小さくなるのか？
寧々: ちょ……！ アンタ、鳳喜一郎邸庭園知らないの！？
司: んん？　なんだ、そんなにすごいところなのか？
類: 明治初期に作られた庭園でね。 １万坪以上の敷地に、和洋併置式の素晴らしい庭が 作られているんだ
類: 同じ敷地には立派な洋館があって、 庭園とあわせて重要指定文化財レベルに貴重な建築物なんだよ
司: そ、そうだったのか……！！
寧々: っていうかあそこって、もう国のものに なってるのかと思ってたけど……
慶介: 今はまだ私有地だ。 祖父の別荘のひとつとして使っていたんだが、 今はもう誰も住んでいないので、一般開放している
慶介: 間もなく重要文化財として指定される予定だ
司: 鳳喜一郎邸庭園……。 そんなにすごいところだったんだな
えむ: おおとりきいちろうてい……あ！ おじいちゃんのおじいちゃんのおうちのことだね！
司: やめろえむ！　文化財クラスの建物に 『おじいちゃんち』のようなほっこりした単語を出されると スケール感がわからなくなる！
えむ: ほえ？　そうなの？
寧々: でも、なんでそんなところでショーを……？
晶介: 前にも言ったが、この宣伝大使で狙うターゲットは 地方に住んでいて、まだうちに来たことがない人間だ
晶介: んで、鳳邸庭園は、地方から来る観光客がとにかく多い。 高齢の夫婦とか、修学旅行生とかな
慶介: 高齢の夫婦が興味を持ってくれれば、 孫を連れて来る可能性が高くなるだろう
慶介: また、修学旅行生の評判が良くなれば、 最近はレジャー施設に行くことを許可する学校も増えているから、 翌年修学旅行で来る可能性も上がる
慶介: 即効性はそこまで高くないが、 未来への種まきとしては、いい試みになるだろう
慶介: なので今回は前売りチケットを売るためというより、 当園に良いイメージを持ってもらうための宣伝となる
司: なるほど……。 そう言われると納得できるな
類: ……しかし、そうですか……鳳邸を……。 フフ、フフフ……！
寧々: え、どうしたの類。いつもより気持ち悪い顔して
えむ: うん！　とーっても嬉しそうだねえ！
類: フフフ……これが喜ばずにいられると思うかい？
類: 鳳喜一郎邸といえば、歴史的にも有名な鳥鳴館を作った 建築家のトーマス・ホーク氏が作った歴史的な建築物だよ？
類: しかも間もなく重要指定文化財にもなる場所だ！ そんな場所でショーをできるなんて、 そうあることじゃないだろう？
類: それで、ショーに使用していい範囲はどこまでになりますか？ 庭園の見取り図は？　大道具と照明はどこまで搬入を——
晶介: わ、わかったわかった！　ジワジワ近寄るな！
慶介: 見取り図は、ここに用意してある。 大道具については使用したいものを申請してくれ。 搬入できるサイズのものならば用意しよう
類: フフ、ありがとうございます！
類: さてさて、それじゃあ早速見取り図を 見せてもらおうじゃないか！　フフフ……フフ……
えむ: えへへっ♪ 類くん、宝の地図を見てる海賊さんみたいだね！
司: たしかに、欲望が隠し切れないという点で共通しているな……
寧々: なんか、禍々しいオーラみたいなのが見えるしね……
ネネロボ: 周辺の気温が、１度上ガッテイマス
類: フフフ……どうしようかな……楽しみだなぁ……
晶介: おい、庭園や屋敷を傷つけるような真似するんじゃねえぞ？
類: その点はご安心を！ 庭園も邸宅も、しっかり保護して使わせてもらいますよ！
類: ……客席にある程度のスペースが必要だから、 舞台として使用できる範囲はワンダーステージより 少し大きいくらいかな
類: 鳳邸を背後に置く形にして、 客席はこちら側に……ん？
類: この、洋館の隣に書かれている〇印は、一体なんですか？
えむ: あ、ここにはおーっきな木があるんだよ！
類: 木？
慶介: ああ、ケヤキだ。 高祖父が植えたもので、かなりの大木になっている
えむ: すーっごく大きいから、木登りも楽しいんだよ！ お兄ちゃん達ともいっぱい登ったよねー！
慶介: そうだな。 昔、晶介が登って下りられなくなっていたな
晶介: 余計なこと思いだすなっての！
寧々: ぶ、文化財で木登りって……
類: ……ケヤキと、洋館……
類: （もしかしてこの場所は、 あのショーにぴったりの……）
？？？: 類くん、おかしいよ
幼い類: …………！
類: …………
えむ: ……類くん？　どうしたの？
類: え？
司: ん？　類がどうかしたか？
えむ: 今類くん、しゅんって顔してた気がしたの
類: ああいや、少し考えごとをしていただけだよ
えむ: ……む～ん……？
類: ……えむくん？
えむ: 類くん！ 心配なことがあるならいつでも言ってね！
類: ……急にどうしたんだい？
えむ: あたし、ナイトショーを作る時に、 類くんにいっぱいアイディア出してもらって、 いっぱい助けてもらったから……！
えむ: だから類くんが困ったら、 絶対力になりたいの！
えむ: もし何か困ってたら、あたしに言ってね！ あたしにできること、なんでもするよ！
類: えむくん……
司: そうだな。 類、何か気にかかることがあるなら遠慮なく言うといい
司: メンバーの相談に乗るのも、座長の役目だからな！
寧々: うん。ちゃんと頼ってよね、類
寧々: ——みんなと一緒なら、できるでしょ？
類: （……そうだね。 今ならきっと、あのショーもできる）
類: （僕を演出家として信頼してくれる、みんながいるんだ）
類: ——フフ、それじゃあ、 このあとみんなに聞いてもらおうかな
類: この庭園にぴったりのショーを思いついたからね
