# 4. ふたり一緒のステージで

幼い類: ショー？
類の母: そう！　寧々ちゃんのお母さんが、 チケットをもらったから一緒に見に行かないかって
類の母: 類、そういうの見たことないでしょう？
幼い類: うん。 でも、お芝居ってどんな？
幼い類: テレビでやってるドラマみたいなのなら、 僕はそんなに……
類の母: なんでも見てみて損はないんじゃない？ 動物や虫だって、写真で見るのと実際に見るのとじゃ、 全然違うでしょ？
幼い類: それはそうだけど……
類の母: あ！　電話がかかってきちゃった。 とにかく今度、見に行こうね
幼い類: もう、お母さんってば……
幼い類: ショーか……。 面白いのかな？
幼い寧々: わぁ……！ おっきい……！
幼い類: うん、すごい会場だね。 この規模だと、どれくらい人が入るのかな
幼い寧々: わ、わかんない……
幼い類・寧々: 『…………』
幼い類: （……やっぱりうまく話せないな）
幼い類: （でも、気にし過ぎちゃダメだよね）
幼い類: ——今日やるのは『人魚姫』のショーなんだ
幼い類: （話は知ってるし、 あんまり期待できないな）
幼い類: あ。雨の音……
幼い類: （人魚姫が、嵐の中で王子を助けるシーンから始まるのかな）
幼い寧々: わぁ！ いっぱい人が出てきたよ！
幼い類: ……！？
幼い類: （なんだ？　このダンス——）
幼い類: （ただ踊ってるだけなのに、嵐に見える……）
幼い類: （まるで、高い波が次から次に やってくるみたいに見えて……！）
船員: 『駄目です！　舵がいうことをききません！』
王子: 『どうにか持ちこたえてくれ！ このままでは転覆してしまう！』
王子: 『うわあっ！！』
幼い類: ……っ！
幼い寧々: ぴゃっ！
船員: 『お、王子が海に！ 誰か！　誰か王子を助けてくれー！』
幼い類: （びっくりした……。 なんだか本当に嵐の中にいるみたいだった……）
幼い類: （——魔法みたいだな）
幼い類: （ここじゃ、ダンスが嵐になるし、 照明が本物の雷になる）
幼い類: （絶対にこれが正解、 なんてものがなくて……）
幼い類: （とっても——自由なんだ）
幼い寧々: ほあ……
類の母: 類、お母さん達はお手洗いに行ってくるから、 寧々ちゃんとここで待っててね
幼い類: うん。いってらっしゃい
幼い類: （——今日のショー、すっごく面白かったな）
幼い類: （……でも、最後の人魚姫が泡になるシーンは、 もっともっとドラマチックにしていいんじゃないかな？）
幼い類: （そうだ！　シャボン玉を使うのはどうだろう。 舞台の真ん中にシャボン玉が出るマシンを置いて、 人魚姫が泡につつまれていくみたいにしたら——）
幼い類: （うん！　面白そう！ でもシャボン玉だけじゃちょっとつまらないから、 照明の光を段々細くしていって、消えていく感じを……）
幼い寧々: あ……あの……
幼い類: ん？　どうしたの、寧々ちゃん
幼い寧々: お、おもしろかったね……！
幼い類: ……え？
幼い寧々: に、人魚姫が歌うところ、 すっごく、ジーンとした……！
幼い類: ……うん！　綺麗だったね！
幼い類: 人魚姫が歌いだすと少しずつ空が晴れていったところも、 すごく素敵だったよね！
幼い寧々: うん！　人魚姫、すごかった！
幼い類: 僕は、声をとられちゃうシーンも好きだな。 寧々ちゃんは他に気に入ったところ、ある？
幼い寧々: ……！ わたしは、声をとられちゃうところは怖かったけど——
幼い寧々: るーいー！ 準備できたよー！
幼い類: うん。じゃあ僕が手を叩いたらスタートだよ！ ——はい！
幼い寧々: 『わたしは、りくへ行くわ！　あの人に会いに——！』
幼い寧々: 『♪ ————！』
幼い類: うん！　すごくいいね！ じゃあ次は魔女の洞窟へと泳ぎ出すシーンだよ！
幼い寧々: わかった！　えーい！
幼い寧々: 『まってて王子さま！ わたし、人間になって会いに行くわ！』
幼い類: いいねいいね！ その調子だよ寧々！
寧々の母: ちょ……ちょっとふたりとも何をやってるの！？ ビショビショじゃない！
類の母: ビニールプールなんてひっぱりだして何するのかと思ったら……。 こら、類！　寧々ちゃんに危ないことさせないの！
幼い類: でも……王子を必死に求める人魚姫の演技のためには、 本当に泳いでみるのが一番いいと思ったんだ！
類の母: だからって……
幼い寧々: いいのおばさん！ わたし、やりたいの！
幼い寧々: わたし人魚姫だから、泳いで王子さまに会いに行かなきゃ！
幼い類: 寧々……
寧々の母: ……ふふ。 寧々がこんなに大きな声を出すなんて
寧々の母: 仕方ないわね。でもふたりとも、 ちゃんと濡れてもいい服を着てから遊びなさいね？
幼い類・寧々: 『はーい！』
幼い類・寧々: 『……あはは！』
幼い類: ——はぁ。この劇団のショー、すっごく面白いな！ 海外の演劇作品も見てみてよかった
幼い類: もう１回、映像再生してみよう！
幼い類: ……あれ？ これ、最後に演出家のインタビューもついてるんだ
幼い類: 見てみようかな
インタビュアー: 『それでは次に——演出をするうえで 心がけていることを教えてもらえますか？』
演出家: 『僕はできるだけ、形式に囚われないで、 常に新しいチャレンジをするようにしているけれど……』
演出家: 『その中でもひとつ、必ず心がけていることがある』
演出家: 『それは——垣根を超えるということだ』
幼い類: 垣根……？
演出家: 『富める人、貧しい人、賢い人、愚かな人、 マジョリティ、マイノリティ——すべて関係ない』
演出家: 『すべての人が、 共に笑い、泣き、怒り——』
演出家: 『そうして見終わった瞬間には、 同じ感情でつながれる』
演出家: 『そんなショーを作り続けていきたいと思っているんだ』
演出家: 『すべての人がつながった先にはきっと——、 僕達のまだ見たことのない、素晴らしい世界が 広がっているだろうからね！』
幼い類: …………
幼い類: 垣根を超えて、つながれる……
？？？: 類くんは、ぼく達と違うから
幼い寧々: お、おもしろかったね……！
幼い類: （……僕も）
幼い類: （僕も、そんなショーを作ってみたいな）
幼い類: ——あ、そういえば
幼い類: 寧々が置き忘れていった絵本に、 そんなお話があったような……
幼い類: あった！ 『森のひとと町のひと』
幼い類: ……そうだ。 このお話をアレンジして、ショーにしたらどうかな？
幼い類: そうしたら、僕もみんなともっと——
幼い類: よし！　考えてみよう！
