# 1. サードイベントの残響

杏の父: （これが、あいつらの実力か）
杏の父: （もしかしたらとは思ってたが……）
杏の父: もしあの夜を超える連中がいるとしたら、それは——
杏の父: ……あの夜から、３年か
杏の父: （オレも——やるべきことをやらねえとな）
杏の父: （……カフェタイムが終わったら店を閉めて、 あいつらのところに行くとしよう）
杏の父: （大河もあの様子だと、 帰る前に活を入れていくようだしな）
杏の父: ……それにしても……
杏の父: 子供の成長ってのは早いもんだな……凪
常連客: こんちわー謙さん！ って、真面目な顔でどうしたんすか？
杏の父: ——ああ、少し考えごとをしててな。 注文は、いつもどおりでいいか？
リン: はい！ 彰人くんと杏ちゃんは、サンドイッチとコーヒーで～
レン: 冬弥はクッキーとコーヒー。 こはねはパンケーキと紅茶、だよね！ どうぞ召し上がれ！
彰人: これは……
彰人・杏: 『うまいな』 『美味しいね！』
杏: やるじゃんリンちゃん！　このマスタードソース手作りだよね？ ピリッとしてて、ハムにすっごくあってるよ！
杏: これならメイコさんがお店あけてても、心配いらないかも！
彰人: 絶対うまい！って言い切ってただけあるな。 見直したぞ
リン: ふっふ～ん、あったりまえでしょ～！ このくらい朝ごはん前なんだから！
冬弥: メイコさんの代わりに店に立つと聞いた時は 心配していたが、杞憂だったようだな
冬弥: レンにいれてもらったコーヒーも、とても美味しい
こはね: うん！ パンケーキもふわふわで、ほっぺが落ちちゃいそうだよ
レン: えっへん。ま、このくらいはね～！ いつでも頼んでよ！
リン: ——で、これ食べたらみんなで見るんだよね？ サードイベントの映像！！
杏: あ……うん！
冬弥: 本当は、全員いる時にと思ったが……
彰人: メイコさん達はしばらく出かけてるみたいだしな。 料理の礼ってことで、先に見せてやるよ
リン・レン: 『やったー！』
リン: わあ……っ！ すごいね、こはねちゃんのソロ！
こはね: えへへ……ありがとう！
こはね: すごく緊張したけど……でも、 みんなが行ってこいって、背中を押してくれたから頑張れたんだ
冬弥: この時の小豆沢の歌は、本当に素晴らしかったな。 思わず目を奪われた
彰人: そうだな。 ……少し、RAD WEEKENDの１発目を 思い出したくらいだ
こはね: え？　そ、それって凪さんの……！？ さすがにあんな風には……！
彰人: ほんの少しだけだ。勘違いすんな
彰人: ま、でもそれぐらい良い出来だったってことだ
こはね: あ、ありがとう……！
杏: …………
こはね: ♪————！
杏: （本当に、すごい歌……）
杏: （こはねは、どんどん高い場所に行こうとしてる。 ……ううん、近づいてる）
杏: （凪さんと同じような……高みに）
杏: （私は——？）
杏: （そうじゃない。 そんな風に考えてちゃ、行けない）
杏: （私も……行ける。絶対に。 一緒に、行くんだ……！）
リン: く～～～！！ ほんっと、最高のイベントだったね！！
リン: トリで４人が歌ってる時なんて、 勢いぶああ～～って……も～最高だった！
レン: みんなのパフォーマンス、 今までで一番イキイキしてたぞ！
杏: ふふ、ありがと！　ふたりとも！
彰人: 次もこの調子で……いや。 今回よりもっと熱いイベントにしないとな
こはね: うん、そうだね！ 街の人達も、次のイベントを すっごく楽しみにしてくれてるみたいだし……
冬弥: そういえば……このイベントのあとから、 街の人によく声をかけられるようになったな。 なんというか、期待をかけてもらっているというか……
杏: あ……うん！
杏: レコード屋のおじさんも言ってたんだ！ 私達なら本当にRAD WEEKENDを超えるかも！って、 みんなが期待してくれてるって
こはね: 本当？ えへへ……なんだか嬉しいね
彰人: 注目されるのはありがてえな。 その分、気合いが入るってもんだ
冬弥: ああ、気を緩めずに頑張っていこう
レン: それでみんな、このあとはこっちで練習していくの？
冬弥: いや、俺達はそろそろ出ようと思う。 実はこのあと、用事があるんだ
レン: 用事？
杏: 大河おじさんに呼ばれたんだよね。 夕方、新達と一緒に来いって
リン: 大河さんに？　どんな用事なの？
杏: それが、詳しい話は聞かされてないんだ。 大事な話があるって言ってたけど……
レン: 大事な話……って、なんだろう？
冬弥: 全米ツアーのために間もなくこちらを発つから、 その前に挨拶を……ということかもしれないな
レン: えっ、全米ツアー！？
こはね: うん。大河さん、アメリカに戻っちゃうんだ
リン: そっか～……遠くに行っちゃうなら、 ちゃんとお別れしたいね！
彰人: ま、他にも話はあるかもしれねえけどな。 あの人の考えてることは読めねえし……
彰人: ——って、そろそろ遠野達と合流する時間だな。 行くか
杏: うん。 ふたりともごちそうさま！　また来るね
リン: はーい！　いってらっしゃい！
レン: よし、それじゃオレ達は片づけするか！ カップを棚に戻すまでが店員の仕事って メイコも言ってたしな
リン: うん！ ……あれ？
リン: このハンカチ、たしか杏ちゃんのだよね。 忘れてっちゃったみたい
レン: あ～、じゃあ次来た時に渡さないとな
リン: んー、でも渡すの忘れちゃったら嫌だし…… 『ここにあるから今度取りに来てね』って声かけてこよっかな
レン: わかった、それじゃ頼んだぞ！ あ、他の人に見つからないようにな
リン: はーい！ それじゃ、いってきまーす！
杏: あ、いた！　おじさーん！
大河: ……おう、突然呼び出して悪かったな
彰人: いえ。気にしないでください
彰人: でも、急に『大事な話がある』って言うんで驚きましたよ。 しかもこんな人気のない場所で
大河: いい場所だろう、穴場ってやつだ。 ……たまに落ち着きたい時はここに来る
新: ……でも、まさか穴場の紹介がしたいわけじゃないですよね
大河: ハハ。相変わらずお前は気が早いな。 話したいことはいくつかあるんだが……まあ、ひとつずついくか
大河: まず、これは嬢ちゃんからも聞いてると思うが…… 全米ツアーの予定が入って、アメリカに戻ることになった
大河: 向こうの仲間から『早く戻ってこい』ってせっつかれてな。 まあ、当初の予定より長居しちまってるし
こはね: ……それってもしかして、 私に歌を教えてくれてたから、ですか……？
こはね: その……時間を取らせてしまってすみませんでした
大河: 嬢ちゃんが謝ることじゃねえさ。 ただの——俺の気まぐれだ
大河: それに、見合うだけの収穫はあったと思ってる
冬弥: 収穫……？
大河: お前達のサードイベントだ
杏: えっ……
大河: あれはいいイベントだった。 この街を出る前に見られてよかった——本当にな
彰人: あ……ありがとうございます！
大河: 嬢ちゃんも、もう『街を見る』ことの意味を掴めたようだしな
こはね: は……はい！
こはね: ……私達の音楽を聴きたい人がいて、 その人達に私も、私達の音楽を聴いてほしいと思う——
こはね: ——その関係が、力をくれる…… そういうことなんだと思いました！
大河: ……ったく、飲み込みがよすぎる生徒は逆に可愛げがねえな
こはね: えっ？　あっ、す、すみません！
大河: 冗談だ。 とにかく、最高のイベントだった。久々に震えたぜ
杏: …………！！
大河: だから……ここらで教えてやらないといけねえと思ってな
杏: ……え？ 教えるって……何を？
大河: お前らが、このままじゃあ夢を叶えられないってことをだ
大河: ——お前らは今のままじゃ、 一生かかってもRAD WEEKENDを超えられねえ
大河: 絶対にだ
杏: ……おじさん……？
