# 2. あの夜の真実

杏: 一生かかっても、超えられない……？
杏: それって……、どういうこと？
大河: そのままの意味だ
大河: お前らは、お前らが超えようとしているものがどんなものか、 まだわかってねえからな
大河: で——わかんねえもんを超えることは、できないだろ？
杏: わ、わかってないって…… 私は、この目で見てるんだよ？
冬弥: ……すみません。 まだ、大河さんが何をおっしゃりたいのか理解できないので……、 もう少し詳しく教えてもらってもいいでしょうか
大河: ああ、もちろんだ。 そのために、今日お前らを呼んだからな
大河: この前のサードイベントで、お前らも感じたと思うが——
大河: いいイベントってのは、ひとりひとりの実力はもちろん…… 仲間、そしてオーディエンスとの一体感が重要だ
大河: ひとりよがりのライブなんざ、 誰も見たくねえからな
大河: お前達は——見たところ、いい繋がりを持ってる
大河: メンバーが同じ気持ちで、同じ方向を向けてねえイベントは、 どうしたって取っ散らかるからな
彰人: それは……わかります。 同じ気持ちじゃなきゃ、熱いイベントは作れねえ
大河: で——RAD WEEKENDも例に漏れず、 そういうイベントだった
大河: 最高の実力者が集まって、 仲間もオーディエンスもどこまでもひとつになって——、 そうしてできあがったってわけだ
新: ……そこまでは理解できます
新: ですが……そういうことなら、 俺達にもチャンスはあるんじゃないですか
洸太郎: た……たしかに、そうだな……
洸太郎: 小豆沢のおかげで、『客とひとつになる』って感じも なんとなくわかってきたし……
達也: ……ああ。 それに俺達は『RAD WEEKENDを超える』って目標で ひとつになってる
大河: ああ、そのとおりだ。 そこをクリアできたからこそ、 俺はお前達に可能性を感じた
大河: だが……超えられねえ理由はシンプルだ
大河: 圧倒的に——足りねえんだよ
杏: ……！
杏: それは……！　たしかに、大河おじさん達に比べれば まだまだかもしれないけど、でもちゃんと力をつけていけば、 きっといつか——！
大河: そういう問題じゃねえ
大河: 実力はいずれ身につくものだろうよ。 俺とお前達の差が圧倒的だとしても、可能性はゼロじゃねえ
大河: 俺が言ってるのは、“想い”の話だ
杏: ……どういう、こと？
大河: あの夜は——あるひとつの想いでできていた
大河: そいつがなければRAD WEEKENDは あそこまでのイベントにはなってなかった
彰人: あるひとつの想い……？
冬弥: それは、一体どういう……
大河: …………
大河: ——『このイベントを、あいつの人生の最期にふさわしい、 最高のもんにしてやろう』っていう想いだ
こはね: え？
彰人: 人生の、最期……？
杏: あいつ、って…………？
杏: ……あ…………
杏の父: ……おい、杏。 まだ拗ねてるのか
中学生の杏: だって……だって！ 凪さんが、私に黙って行っちゃうから……！
中学生の杏: アメリカに行くなら、 ちゃんと見送りたかったのに……
杏の父: ……ま、あいつのことだ
杏の父: 杏に会うと、寂しくなっちまうと思ったんじゃねえか
中学生の杏: …………もう！
中学生の杏: 戻ってきたら絶対に、 ごめんねって言わせるんだから！
中学生の杏: ……？　どうしたの？
杏の父: いや……。 大したことじゃない
杏: …………まさか…………
杏: でも……そんな、こと……え……？
大河: あの夜は——あるミュージシャンの最期のイベントだった
大河: 俺達は、そいつのために燃えカスになるまで歌った。 オーディエンスも、その一瞬一瞬を記憶に刻んだ
冬弥: ……その、あるミュージシャンというのは……
大河: 凪だ
杏: ………………あ……
大河: RAD WEEKENDは、 俺の妹、古瀧凪の最期を飾るためのイベントだった
大河: ……病気が見つかって、あと数カ月しか生きられない凪が、 この世を去っちまう前に、最期にこの街で開いたイベント
大河: ——それが、RAD WEEKENDだ
杏: …………
達也: ……凪さんが……この世を、去ってた……？
杏: ……やめてよ…………
杏: 大河おじさん……何言ってるの？ 冗談、でしょ……？
大河: …………
杏: 凪さんは……アメリカに行ったんでしょ？ 街のみんなだって、そう言って……
杏: 凪さんが死んだなんて、そんなの誰も——
大河: ……お前ならわかるんじゃねえか。杏
大河: ——この街の連中は、 お前のことも、凪のことも、家族みたいに思ってんだ
大河: お前らのためになら、 デカい嘘くらいついてみせるさ
こはね: …………嘘？
新: 嘘って……。 まさか……全員で口裏を合わせて……？
洸太郎: そ……そんな馬鹿なことあるかよ！
洸太郎: それって街の連中全員が……、 凪さんが死んでんのを黙ってたってことだろ！？
洸太郎: 街ぐるみで人ひとり死んだこと隠すなんて、 そんな……！！
冬弥: ……どうしてそんなことを？
大河: 他でもねえ——凪自身がそう望んだからだ
凪: ……お願い
凪: 私のわがままに、つきあってくれないかな
大河: ……凪がもうこの世にいねえってことは、 昔から街にいる連中は全員知ってる
大河: 知らねえのは、外からこの街に出入りするようになった連中と——
大河: 杏。お前だけだ
杏: …………！
杏: ……嘘。嘘だよ、そんなの……
杏: そんなわけわかんない話、信じられるわけ——！
杏: あ…………
大河: ……この街の連中は、昔からずっと凪を見てきた。 あいつがまだ泣き虫だった頃から、ずっとな
大河: だから——
大河: ——あいつの最期のエゴも 守ってやろうって気になったんだろうよ
杏: …………
杏: （……嘘じゃない）
杏: （嘘じゃ……ないんだ）
杏: （大河おじさんのこんな顔、一度も……）
杏: （じゃあ、凪さんは…………）
杏: （凪さんは、本当に…………？）
杏: ……っ
こはね: 杏ちゃん……！
杏: ………………どうして？
杏: どうして、私にだけ黙って……——！
大河: 言ったはずだ。 『凪がそう望んだからだ』ってな
大河: あとは——謙に聞け。 俺にはもうひとつ、お前らに教えてやらなきゃならねえことがある
こはね: もう、ひとつ……？
大河: さっき言っただろ。『実力はいずれ身に付く』 『俺とお前達の差が圧倒的だとしても、可能性はゼロじゃねえ』 ってよ
大河: RAD WEEKENDを見てたガキ共が、ここまで立派になったんだ。 だからきっと……昔よりわかるだろ？　その“差”がよ
大河: ——マイクとスピーカーなら、 そこらのライブハウスから借りてきた。好きに使え
洸太郎: 好きに使えって……じゃ、じゃあ……！
達也: もしかして大河さんと、俺達が……！？
杏: ……っ！
杏: 今——今は、そんなことしてる場合じゃないでしょ……！？
杏: ちゃんと……ちゃんと説明してよっ！ 凪さんのこと……！　何があったのか、全部……全部っ！！！
大河: ……ったく、手のかかるやつだな。仕方ねえ
大河: ♪————！！　————！！
杏: ……っ！
大河: これで気つけになっただろ。 かかってこい、杏
大河: 超えるんだろ？ 凪の最期——街中の人間の想いの果てに生まれた、あの夜……
大河: ——RAD WEEKENDをな
リン: 『ど……どうしよう……！』
リン: 『み、みんなにも知らせなくっちゃ……！』
