# 3. 突き付けられた壁

街の若いミュージシャン達: 今の、大河さんの歌だよな！？
街の若いミュージシャン達: ああ！　すっげえ迫力だったな……！ おい、まさかあんなところで歌ってんのか！？
街の若いミュージシャン達: つーか、なんでVivid BAD SQUADと遠野達までいるんだ……？
街の若いミュージシャン達: あの雰囲気……まさか、ここでやるつもりじゃ……
街の若いミュージシャン達: あの大河さん相手にか！？ そりゃさすがに分が悪すぎるだろ！　束になっても敵わねえよ！
街の若いミュージシャン達: いや、だがあいつらならやってくれるかもしれねえぞ！ なんてったって、RAD WEEKEND超え狙ってんだ！
大河: ……はっ。ちょっと声出しただけだってのに、 相変わらず集まりのいい街だ
大河: ま、これで舞台は整ったな
大河: それじゃ——やるか
洸太郎: む……無理だろこんなの……！
達也: …………っ
新: （……まずいな。 さっきのワンフレーズで、全員気圧されている）
新: （……俺も、人のことは言えないけどね）
彰人: ……やるしかねえ
冬弥: 彰人……！
彰人: 凪さんのことも、この街のことも……整理できねえし、 大河さんが何考えてんのかわけわかんねえ。わかんねえけど——
彰人: でも、わかんだよ……！
彰人: これは逃げていい勝負じゃねえ。 ここで逃げ出すようじゃ、 RAD WEEKENDは超えられねえ……！
新: ……そうだね。それは……俺も同感だ
杏: ……っ
大河: ったく……作戦会議はまだかかりそうか？
大河: さすがにオーディエンスを待たせすぎだ。 ……こっちから指名させてもらうぞ
大河: んじゃ——EVER、まずはお前らからだ
達也: ……！
新: 落ち着く時間すらもらえないとはね……
冬弥: ……いけますか、皆さん
達也: ……正直、いける気はしねえ……。 今までやったどんなケンカより……ビビってる
達也: だけど……東雲の言うとおりだ。 売られたケンカは、買うしかねえだろ……！！
達也: ——いくぞお前ら！！ 気合い入れろ！！
EVERのメンバーA・B: 『おう！！』
達也: ……本気で……勝つ気でいかせてもらいますよ。 ここまで覚悟決めてやってきたんだ
大河: ……覚悟ねえ……
大河: ——ま、威勢はいいな。 そんじゃ、始めようぜ
大河: ルールはまあ、わかせたほうが勝ちでいいだろ。 これだけギャラリーがいりゃ、白黒つけるには十分だ
大河: 先攻はそっちにやる。好きなだけやれ
達也: ……クソッ！ なめんのも大概にしろよ！
EVER: ♪————！！
街の若いミュージシャン達: お！　最初はEVERか！ あいつら、そこらのチームとはキレが違うんだよな！
街の若いミュージシャン達: いいぞ！ ブチかませ！
EVER: ♪————！！
達也: ……はぁ……はぁ
大河: ……まあ、こんなもんだろうな
大河: それじゃ——こっちの番だ
杏: ……っ！
こはね: （……！ これが……大河さんの本気……！？）
彰人: （前に、遠野を相手にしてた時とは全然違え……！）
冬弥: （なんという迫力だ……！ まるで、一瞬で激流に飲まれたような——）
新: ……本当、嫌になるね……
達也: （嘘だろ……。 相手にすらならねえなんて……）
達也: （俺達じゃ、どうあがいても……）
大河: ま、これくらいだろうな。 じゃあ次は——お前だ
洸太郎: ひっ……！
洸太郎: オ……オレだって決めたんだ！ RAD WEEKENDを超えるって！
洸太郎: こんなところで、オレだけビビッてらんねえんだ……！
大河: ハハ、いい度胸じゃねえか。 そんじゃ、口だけじゃねえところ見せてもらおうか
洸太郎: ……っ！！
洸太郎: ♪～～～～！
杏: あ……！！
街の若いミュージシャン達: うわ……！　なんだよあのヘタクソ！
街の若いミュージシャン達: 三田だろ？ あいつはもうちょっとやれると思ってたが……
冬弥: 駄目だ……！ 大河さんに飲まれて、いつもの調子を出せていない……！
彰人: ……っ三田！ 焦んな！　お前のペースで——
大河: 覚えとけ。 心の強さも実力のうちだ
洸太郎: ……！！
洸太郎: あ……あ…………
杏: 洸太郎…………
大河: あんまり酷え歌だから、 思わずかぶせちまったな
大河: ま、仕方ねえか。 客に下手なもん聴かせるわけにはいかねえ
杏: ……っ
新: ——この流れなら、次は俺かな
街の若いミュージシャン達: おい、遠野が出てきたぞ！
街の若いミュージシャン達: なあ。たしかあいつ前に、大河さんとやりあって負けたよな。 ってことは——
大河: よう、新。 お前からすりゃ、リベンジマッチってやつだな
新: ……ええ、そうですね
新: 正直、大河さんに勝つならちゃんとしたステージで 勝ちたいと思ってましたけど——
新: でも今日はRAD WEEKENDの 尋常じゃない熱の理由がわかったので、よしとします
大河: はっ。 まったく、相変わらず可愛くねえヤツだなお前は。 いつもすましたツラしてよ
新: 今日は、そうでもないですよ。 凪さんの話は……ショックでした
新: ——真実を知ったからには、 生半可な気持ちで『超える』なんて言いません
新: 覚悟を持って言います。 『超えてみせる』と
大河: …………
新: ……大河さんは、絶対に無理だと言いましたね。 けど、俺にだって譲れないものがある
新: 颯真のために——、 あいつの夢を背負って、叶えるために……！
新: 俺はその覚悟ひとつで、勝ちにいきます！
冬弥: 遠野さん……
新: ♪——————！！
彰人: （……！！ 遠野のヤツ、すげえ気迫だ……！！）
冬弥: （前のイベント以上に勢いがある……！ しかもこの状況で、大河さんに飲まれていない！）
冬弥: （だが……）
大河: ——そんなもんか？　新
新: …………っ！
こはね: ……そんな……！
新: （まだ上があるのか——！？）
新: （あの日から——大河さんに負けた日から、 俺だって力をつけてきた。それなのに……）
新: （圧倒される……！！ 積み重ねた努力すら、すべて塗りつぶされて……！！）
新: ♪——————！！
街の若いミュージシャン達: た、大河さんの歌、どうなってんだよ……！！
街の若いミュージシャン達: すげえ……！！ こんなの聴いたことねえぞ！！
街の若いミュージシャン達: 大河！　大河！　大河！
新: はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！
新: くそ……っ。 ……どうして……縮まらないんだ……！
杏: （新……）
大河: ——新。お前本当に、背負ってるのか？
新: ……え？
大河: お前は本当に、颯真の夢を背負ってるのかって聞いてんだ
新: ……っ、当然です！ 俺はあいつのために——
大河: 俺は、凪を——大事な仲間を失った。 だから、お前の気持ちも少しはわかる
大河: 泣いてもわめいても、取り戻せねえ…… その、喪失感もな
新: …………
大河: お前の実力はこの街の中でも群を抜いてる。 いや、どこを探したって、 今のお前ほど歌えるヤツはそういないだろうよ
大河: だけどな、お前の歌は閉じてる。 街を——オーディエンスを、まだ見てねえ
新: ……え？
大河: なあ新。お前は、お前のために歌ってんじゃねえか？
大河: お前は相棒の夢を背負ってるわけじゃねえ。 颯真を失った、その痛みに耐えきれねえから、 颯真の夢にすがって歌ってる
大河: ……違うか？
新: …………！
新: ……違う……違います！！
新: 俺は、颯真のためにこの夢を……！！
大河: …………。 一度は……俺もとおって、苦しんだ道だ
大河: もう一度聞くぞ、新。 お前は——お前のために歌ってんじゃねえか？
新: ……違うッ！　俺は……俺は……っ！！
新: 俺……は…………
大河: …………
大河: 前は街を見ろ……って言ったが、 そのためにはまず、お前がお前自身を見る必要があるな
大河: いや……まずは颯真抜きで、 お前自身が本当に超えたいと思ってんのか——そこからか
新: …………っ
大河: さて——
大河: 次で最後だな
杏: ……おじさんは一体……何がしたいの……？
杏: 急に『凪さんがもういない』って言って……！ こんな風に、みんなを叩きのめして……！
杏: 一体、何が——！！
大河: ……わかるだろうが、杏
大河: 少なくともうしろの連中は、 わかってるみたいだぞ
杏: え……
彰人: ……悪いな、杏
彰人: だが——やらなきゃならねえ。なんとしてもな
冬弥: ……ああ
冬弥: これは、RAD WEEKENDを超えるために必要なことだ。 立ち向かわないわけにはいかない
冬弥: 俺は——知りたい。俺と……俺達と、 RAD WEEKENDに、どれだけの差があるのかを
こはね: ……っ
こはね: 私も……行かなきゃ
杏: こはね……
杏: 私は……
杏: 私、は……
こはね: 杏ちゃん—— 先に、行ってる
街の若いミュージシャン達: あれ？　Vivid BAD SQUADは３人だけか？
大河: …………
大河: ……３人で玉砕覚悟か？
彰人: 玉砕なんてするつもり、さらさらねえっすよ
彰人: それに杏は……絶対来ます
冬弥: ああ。……いくぞ！
こはね: ——うんっ！！
彰人・冬弥: 『♪————！！　————！！』
こはね: ♪————！　————！！
大河: ……ま、これぐらいになるだろうな
達也: （東雲と青柳に、いつものキレがない。 それに小豆沢も……声がこもってる）
洸太郎: （……ダメだ。 やっぱりあいつらも——）
こはね: ♪————！！　————！！
彰人・冬弥: 『♪————————！！』
杏: （…………みんな……）
杏: …………っ
杏: （何も……わかんないよ……）
杏: （凪さんがもういなくて……会えなくて…… 街のみんなが、それをずっと隠してて……）
杏: （わかんないことだらけで頭真っ白で、 ぐるぐるして……気持ち悪い……）
杏: （こんな気持ちで、歌うなんて……！）
杏: （でも——）
杏: （…………このままじゃ、嫌だ……）
杏: （……みんなが、必死でぶつかってる）
杏: （あの大河おじさんに……、 勝てないってわかってても、食らいついてる）
杏: （ただ……知るために……）
杏: （知って……いつの日か、 RAD WEEKENDを超えるために……）
杏: （…………私は……）
こはね・彰人: 『♪————！　——————！』
杏: 私は…………！
杏・冬弥: 『♪————————！！』
冬弥: （……！　白石……っ！？）
こはね: （杏ちゃん……！）
杏: （——歌え）
杏: （頭がグチャグチャする。考えても何もわからない。 だったら——考えるな）
杏: （私は歌うことしか——知らないんだから！！）
杏: （……不思議）
杏: （歌うと……あんなにグチャグチャした感情が、 少し落ち着く——）
杏: （いつもより集中できる。みんなの声がよく聴こえる。 Crawl Greenで歌った時みたいに——）
杏: ♪————～～！！
達也: 白石のヤツ……さっきまであんな状態だったってのに、 いつもどおりの……いや、いつも以上の声が出てやがる……
洸太郎: す、すげえ……！
彰人: （……やるじゃねえか、杏）
冬弥: （……俺達も、負けていられない。 白石の覚悟を——重く噛みしめろ！）
こはね: （……杏ちゃん……！）
こはね: （隣から杏ちゃんの歌声が聴こえる……。 それだけで、こんなに心強いなんて……）
こはね: （今なら、なんでもできる気がする。 ——私だって……もっと、やれる！）
こはね: ♪——————～～～～！！
杏: （……こはねの歌が、一気に跳ね上がった……！）
杏: （なら——！！）
杏・こはね: 『♪——————！！』
杏: （次は彰人と——！）
杏・彰人: 『♪——————！！』
冬弥: （……！ 俺達の歌が、白石に押し上げられている……！）
杏: （本能で——直感で歌うんだ！ 考えてちゃ絶対、大河おじさんには通用しない。 するはず、ないんだから——！）
杏: （だから、今——私が持ってるもの全部ぶつけて、歌うんだ！ 死に物狂いで、噛みついてやる！）
杏: （私の全部—— 今まで叩き込んだこと、全部全部ぶつけて……！！）
凪: あはは、杏は飲みこみが早いから教え甲斐あるな。 はい、じゃあグータッチ！　イェーイ！
杏: …………！
凪: やっほー！ 杏、今日も朝練？
凪: 杏、もう１回もう１回！ 今のは納得いかない！
杏: （…………今は、思い出したら……だめだ……っ！）
杏: （絶対、歌えなくなる。 忘れないと、凪さんのこと……！）
杏: （忘れないと…………！）
凪: ——やっぱりここにいた
杏: …………っ
こはね: （……！　杏ちゃんの声が……！）
冬弥: （まずい、白石の動揺が声に……！）
彰人: （——持ちこたえろ！　杏！）
大河: ——おい、そんなもんか？　杏
大河: お前が凪からもらったもんは——その程度か？
杏: …………っ！！
杏: （……ふざけるなっ……！）
杏: （凪さんが私にくれたものは——）
杏: （凪さんが私にくれたのは…… 私の歌の————全部だ！！！！）
杏: ♪ ————————～～～～！！
大河: …………！！
街の若いミュージシャン達: な……！！
街の若いミュージシャン達: あ……杏ちゃんが歌ったのか……今……！！
冬弥: （——彰人！　小豆沢！ この流れに乗るぞ！！）
こはね: （……！　うん！）
彰人: （いくぞこのまま……！　最後まで突っ切るぞ！！）
杏・こはね: 『はぁ、はぁ……はぁ……っ』
街の若いミュージシャン達: すげえ！ やってくれたなVivid BAD SQUAD！
街の若いミュージシャン達: この土壇場で、今までで一番すげえ歌聴かせてくれるとはな！！
街の若いミュージシャン達: さっきの大河さんもヤバかったが……！ もしかしたら、もしかするかもしれねえぞ！
彰人: クソ……もう……声が出ねえ……
冬弥: ああ…………。 それに集中しすぎて……頭がうまく回らない……
大河: （……なるほどな）
大河: （凪、これがお前の言う『次の世代』か……）
大河: ——今のは悪くなかった。 やるじゃねえか
杏: …………っ
大河: はっ。そう睨むな。 ……いや、もう声も出ねえか
大河: たしかに、あの夜の俺よりは——上だったかもしれねえな
彰人: ……！
大河: ……だからなおさら、お前達には見せねえとな
大河: あの夜、俺達が見せた——RADderの夢の終わりをよ
杏: ……！
冬弥: （大河さんの空気が——）
大河: （…………凪、謙）
大河: （今日だけ、RADderの歌を歌うぞ）
大河: （俺達の夢を、こいつらに見せる。 ……お前達も、それを望んでるだろ？）
大河: まったく……本当にらしくねえ
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ！！
彰人: （…………冗談だろ？）
冬弥: （……一体どうなってる？　体が——）
こはね: （聴いてるだけで、体が勝手に熱くなって——）
こはね: ……怖い……
新: …………はは
新: ——化け物じゃないか。こんなの
大河: ……ん？　どうした。 そろいもそろって間抜け面して
大河: お前らの知ってるRAD WEEKENDは—— ここからだろ
杏: ……！　まだ終わっちゃ……っ
杏: う……ゲホッ、ゲホッ……
こはね: 杏ちゃん……！
街の若いミュージシャン達: 信じられねえ……
街の若いミュージシャン達: …………これは、桁違い過ぎるだろ
街の若いミュージシャン達: ああ……
街の若いミュージシャン達: ……なあ、もう帰ろうぜ……。 俺、あいつらが可哀そうで見てられねえよ……
街の若いミュージシャン達: ……そうだな。 あいつらならもしかしたらなんて、期待かけちまったけど——
街の若いミュージシャン達: あれは超えられねえ……
街の若いミュージシャン達: ——絶対、超えられねえよ
洸太郎: あ…………！
洸太郎: （あぁ……！ クソ……みんな、行くなよ……！）
洸太郎: （行かないでくれよ……っ！）
大河: これが、お前達が超えようとしてる壁だ。 俺は、教えた
大河: ——食らいついてくるなら、好きにしろ
