# 4. 夢の終わり

杏の父: ——大河！！
大河: …………よう、謙か
杏の父: ……話は、さっき客から聞いた
杏の父: ——やってきたんだな
大河: 言っただろ。 中途半端に終わらせねえってよ
杏の父: ……そうか
大河: ……凪のことも、話したぜ
杏の父: ……！
大河: あいつらが“次の世代”だとしたら、 知る必要があるからな
大河: だが……話したのは軽くだ。 あとはお前の仕事——だろ
杏の父: ……ああ。そうだな
杏: …………
新: …………
冬弥: ……！　遠野さん！！
冬弥: 遠野さん……どこに行くんですか？
新: …………どこ？
新: 帰るんだよ。 もう、ここにいる意味もないからね
彰人: ……お前……それは、どういう意味で……
新: だって、はっきりわかったでしょ？
新: ——超えられないってさ
こはね: あ……
洸太郎: と、遠野……
彰人: お前……それでいいのか……？
彰人: そんなわけねえだろ……？ お前の覚悟は、そんなもんじゃ……！
新: 結局、俺は……言えなかったんだ
新: 『あんたになんて言われても、 俺はあいつの夢を背負ってる』って……言えなかった……！
彰人: ……！
彰人: ……だが、それは……！
彰人: それは…………
新: …………あいつに、なんて言えばいいんだろうね。 全然思い浮かばないな
冬弥: ……っ
新: まあ、とにかくさ——
新: 降りるよ、俺は
彰人: …………！！
新: それじゃあまた——いや……
新: じゃあね。 ……このチームでやるのは、楽しかったよ
冬弥: 遠野さん……！！
彰人: …………っ！
達也: …………
達也: ——実際、潮時かもしれないな
洸太郎: ……！ まさか、お前らまで……！
達也: 俺は——俺達は、誰にどんだけ負けても構わねえ
達也: 勝つまでやり続ければ、いつかは勝つ。 ……そう思ってここまでやってきた
達也: だが……今日初めてわかった
達也: 戦うって考えるだけで動けなくなるくらい、圧倒的な…… 絶対的な相手がいるってことをな
こはね: あ……
こはね: ……怖い……
こはね: …………
達也: それに、もしも—— もしも、いつか大河さんを超えることができても……
達也: RAD WEEKENDを超えられる……イメージが、わかねえ
達也: わかねえんだ……
冬弥: ……それは……
達也: ……正直、こんな形で終わりになんて したくなかったけどよ
達也: きっと、俺にとってこの夢は—— ここで終わりにしたほうがいいんだ
達也: ……じゃあな
洸太郎: ……っなんでだよ……
洸太郎: こんなの…… こんなの、あんまりじゃねえか……！
洸太郎: なんでなんだよ……！ なんで初めてちゃんと持てた夢が……こんな…… こんなすげえ、わけわかんねえくらいハードモードで……！
洸太郎: なんで……なんで……！ なんでオレは……っ大事なところで……全然、歌えねえで……！
洸太郎: なんでオレは…… 馬鹿で、意気地がなくて、ヘタクソなんだよお……っ！！
彰人: 三田……
洸太郎: うぐ……っ、ひっ……う、う……！
洸太郎: ………………っ
洸太郎: もしかしたら……大河さんは……
洸太郎: 『身の丈に合わねえ夢は見るな』って、言いたかったのかもな……
こはね: ……！　そんなこと……！！
洸太郎: みんなの足を引っ張ってるってことくらい、 わかってたよ……
洸太郎: でも……それでも同じ夢を見てるって、 そう思ってる時間が楽しくて……ずっと……
洸太郎: ずっと……ズルズルここまできちまったのが…… 良くなかったのかもな……
冬弥: 三田、決してそんなことは——！
洸太郎: ——ごめんな
洸太郎: 本当に…………ごめんな…………
こはね: 三田さん！！
彰人: ……っ！
彰人: クソッ！！
？？？: ——お前ら！
杏: …………父さん……？
冬弥: 謙さん……！　どうして、ここに……
杏の父: 店の客と——大河から聞いた
杏の父: ……あいつから聞いたんだな。 凪のことを——
こはね: ……っ！
杏: …………聞いたよ
杏: やっぱり……父さんも知ってたんだ……
杏: 知っててずっと……黙ってたんだ…………
杏の父: 杏……
杏: …………どうして？
杏: ……どうして！？　どうしてっ！！？
杏: どうしてそんなに大事なこと、私だけ知らされてないの！？
杏: おかしいでしょそんなの！ みんな仲間だと思ってた、家族だと思ってた！！
杏: なのに、なんで！？　なんで、私だけ……っ！！
杏の父: ——凪がそう、望んだからだ
杏: ……っ、わかんないよ！！
杏: そんな説明で……わかるわけないじゃない……！！
杏の父: …………悪かった、杏
杏の父: ——店で、ちゃんと話したい
杏の父: 彰人、冬弥、それに嬢ちゃんも…… すまないが、一緒についてきてくれ
杏の父: 今日、すべて話そう。 ——RAD WEEKENDの裏にあった……すべてを
杏の父: 看板はクローズにしてある。誰もこないはずだ
杏の父: ——少し、長い話になる。 適当な席に座ってくれ
こはね: ……わかりました
杏の父: まず、そうだな。 大河がどこまで話したかはわからないが——
杏の父: 凪が死んだってのは、事実だ
杏: …………
杏の父: ——聞きたいことは、山ほどあるだろう
杏の父: だから、いちから説明しよう。 凪について、そしてRAD WEEKENDについて
杏の父: そのために……まずは凪と—— オレ達、RADderのことから話すとしよう
杏の父: オレ達が３人で組むようになったのは、中学の頃だった
杏の父: オレと大河は同じ中学でな。 当初は反りが合わなかったが…… あいつの歌がきっかけで、この街でよくつるむようになった
彰人: （あ……）
大河: それで俺が路上で歌ってる時に、謙がとおりかかって…… いつものつまんなそうな顔を向けやがるから、ついカッと来てよ
大河: あの野郎——無視してんじゃねえ、こっちを見ろ！ お前にはこんくらい、本気になれるもんはねえのかよ！って
大河: そんな風に思って、腹の底から全力で歌った
大河: それがかなり効いたみたいでな。 あいつの目に火がついた瞬間が、俺にもわかった
彰人: （あの時のことか……）
杏の父: で、ケンカして歌ってケンカして……ってやってる中で、 オレは、凪と出会った。 ある日突然、大河のうしろにくっついてきたんだ
杏の父: 『大河とつるんでる頭おかしなヤツって、あんた？ 私とも歌わない？』ってな
杏の父: なんだこの失礼なヤツは……と思ったもんだが、 その歌を聴いて、仰天した
杏の父: 街の連中に、大河の妹もとんでもない歌を歌うと 聞いてはいたが……それにしてもすごかった
こはね: そんなに……
杏の父: ああ。人の心をグッと掴む、握力がある歌だった。 背も小せえくせに、歌声だけは大人びてて……
杏の父: ……今も、忘れられねえな
杏: …………
杏の父: ——それからいつの間にか、 オレと大河と凪の３人でよくつるむようになった
杏の父: で、ある日凪が言ったんだ。 『３人でチーム組んで、世界一になろう』——ってな
杏の父: 世界一なんてバカげてるとは思ったが……、 ——ふたりの夢につきあうのは悪くないと思った
杏の父: あいつらとなら、そんなバカげた夢も、 叶えられそうな気がしたんだ
杏の父: あいつらとCrawl Greenまであいさつに行って、 盛大にデビューしてこいってんで、イベントを用意してもらってな
杏の父: そのイベントで注目されるようになって、 メジャーレーベルに声かけられて、音楽事務所に入ることになった
杏の父: それでようやくプロの仲間入り……となったんだが、 ……そこからがまた、大変だったな……
杏: …………
