# 5. 世界一を目指して！

街の人達: じ、事務所を辞めたぁ！？
街の人達: どういうことだよ！？ あんなに売れてたってのに、勿体ねえな～！
大河: はっ、売れてた？　関係ねえな！ 俺達の夢は世界一のミュージシャンになることだ
大河: 大手の事務所だかなんだか知らねえが、 テレビに出演させる程度で偉そうな顔されてたまるかよ
凪: 私達、別にタレントになりたかったわけじゃないしね。 ま、テレビに出させてもらったおかげで いろんな人に曲聴いてもらえたのはありがたかったけど
大河: だとしてもだ。ったくあいつら、 バラエティ出ろだとか、つまんねえ恋愛映画出ろだとか、 しまいにはこっちの曲にまで口出してきやがって……
Crawl Greenオーナー: はははっ。たしかに最近の売り出しかたは、 お前らも気に入ってねえだろうとは話してたがな
COLオーナー: ま、謙くらいの男前を 映画に使いたくなる気持ちはわからなくないけどねえ
謙: 事務所には恩もあったから、できれば残りたかったけどな。 ただ……これはオレ達も引けねえ部分だから、 これ以上言っても仕方ない話だ
街の人達: けど……お前ら、これからどうすんだよ？
COLオーナー: たしかにねえ。謙は大学出てるからともかく、 大河……あんた高校も辞めちまってるし、将来考えてんのかい？
大河: もちろん、考えてるぜ
大河: これから俺達は、俺達のレーベルを立ち上げるつもりだ
街の人達: レーベルを！？
凪: そ！　みんなで話し合って決めたんだ。 この街に自分達のレーベルを立ち上げて、活動していこうって
凪: まあ要するに……イチから出直しってこと！
COLオーナー: ——ハッハッハ！ そりゃまた、なかなかな茨の道だねえ！
Crawl Greenオーナー: だな。 しかし……そういう生きかたもお前達らしいかもな
街の人達: そういうことなら……凪、大河、謙！　頑張れよ！ うちは妻も息子も、お前達のファンなんだからな！
凪: あははっ！ あんたんちの子って、一昨日よちよち歩き始めたばっかりじゃん！ さすがにちょっと教育に悪くない？
大河: いいじゃねえか。英才教育で将来安泰だろ
謙: ったく……よその家の心配してる場合か？ オレらの将来のほうが大問題だろ
謙: レーベルを立ち上げたとして、軌道に乗るかどうか……。 これからいろいろと考えていかねえと——
凪: はいはい、細かいことは謙に任せた！ 人には向き不向きってのがあるから
謙: 凪、お前なあ……
凪: ふふ、頼りにしてるよ、謙！
凪: ってわけで——ここから世界一目指して、頑張ろーう！
謙: はぁ……弾丸ツアーってのも疲れるもんだな……
大河: 昨日から宮城、神奈川ときて、明日の昼までに大阪か。 ま、俺達の名を上げりゃレーベルのためになる。頑張ろうや
謙: ……おい大河、頑張ろうじゃなくて そろそろ運転かわったらどうだ
大河: ああ？　仕方ねえな。 ただしお前、眠ったらぶっ飛ばすからな
謙: ほう、口の利きかたに気をつけろよ？ 誰がここまで運転してきてやったと思ってんだ
大河: ……わかった、お前は勘弁してやる。 おい凪！　いつまで寝てんだ、起きろ！
凪: ——え、うわっ！？
凪: げっ！　もしかして大河が運転するの？ 人が寝てると機嫌悪くなるから嫌なんだけど～、謙が運転してよ！
謙: あのな……オレにもそろそろ休憩させろ……。 適当に話してりゃ眠気も覚めるだろ
凪: もう、誰かに運転頼めばよかったのに……。 そうしたら３人で休めたじゃん
謙: 節約だ節約、そんな贅沢許すわけないだろ。 オレ達はもうメジャーアーティストじゃないんだからな
大河: しかし……こんくらいでヘバっちまうとはな。 昔はもうちょいタフだったんだが……
謙: 学生の頃なんざ、学校終わったあと COL直行して歌い倒してたしな
凪: みんな、あの時は若かったよね～。 気づいたら金曜夜から土、日、って週末ずーっと歌ってたし！ もう月曜じゃん！ってあわてて学校走ったりして、楽しかったな～
凪: あ、そうそう！ その流れでよく、ふたりと登校してたから 謙のファンの子にすごい羨ましがられてたんだよね！
謙: ん？　そうだったのか？
大河: あーあ、またクールぶってら。 昔っからお前はそういうところあるよな
凪: そんな謙にも、今じゃ由香さんっていう 綺麗で優しい奥さんがいるんだから、 人生わかんないよねえ
大河: ハハ、大学で女捕まえてんじゃねえって思ったけどな
謙: 仕方ないだろ、一目ぼれしちまったんだから
謙: ……くっちゃべってる暇ねえぞ。 今日中に大阪まで着かなきゃ車中泊だからな？
凪: げっ……！ 大河、発進発進！
凪: わあ見て見て、手足ちっちゃくてぷにぷに！ ていうかすっごい美人さんじゃない！？
凪: ほら、この目元とか！ 由香さんにそっくりじゃん！
大河: お、たしかにな
凪: 名前はもう決めてるの？
謙: ああ。 ——杏だ。白石杏
凪: へえ！　……杏！　杏！ ……うん！　ぴったりじゃん！
凪: 絶対いい子に育つよ！ すーっごく優しい子にさ！
凪: ……この子もいつか、 歌が好きになったりするのかな？　私達みたいに
大河: まだわかんねえだろ。 まあ、元気でいい声だけどな
謙: ……そうだな
凪: あ、そうだ！ これからのことなんだけどさ……
凪: しばらくはライブじゃなくって、音源のほうに力入れない？
謙: 音源に？
大河: ああ。この前、凪と相談してな
大河: お前の性格を考えると—— 今は杏のそばにいてやりたい時期だろ？
謙: お前ら……
大河: もちろん、まだまだレーベルをでかくする必要はあるが…… とはいえ、最近じゃ軌道にも乗ってきた
凪: 最近、私達の音源、 結構ダウンロードしてもらえるようになってきてるしね！ 海外からも、イベントで使わせてほしいって連絡あるし
凪: せっかく風向きもいいんだから、このタイミングで 音源作りに集中するのはちょうどいいんじゃないかなって思ってさ
大河: まあいずれ、ちゃんと仕事としてやるつもりだったが……。 その機会が来たってわけだ
大河: だからお前は、嫁と子供のそばにいてやれ。 ——な、ほら杏、お前もパパが近くにいたほうがいいだろ？
大河: ……ほう、俺の顔を見ても泣き出さないとは大したもんだ。 将来大物になるな、こいつは
凪: またバカなこと言ってるよ……。 でも大河の言うとおり、今は杏を大事にしたほうがいいって
凪: だって、こんな可愛い子に愛想つかされちゃったら嫌でしょ？ 娘に男前は通用しないからね～
謙: お前らなぁ……
謙: ったく、わかったよ。 ……ありがとな
中学生の杏: それじゃ父さん、先に帰ってるね！ 大河おじさんも、バイバーイ！
謙: ああ。またあとでな
大河: 昼飯が楽しみだからって、急いですっころぶなよ！
中学生の杏: もー！　子供じゃないんだからそんなことしないってば！ ——それじゃあね！
謙: さて……それじゃ真面目な仕事の話といくか
謙: ついに、全米ツアーが決まりそうだな。 向こうもかなり前向きだし、このままうまく交渉が進むといいが
謙: 大河、頼んだ飛行機のチケットはもうおさえたか？ バーナー・レコードのお偉いさんと 直接話さなきゃならんそうだからな
大河: ああ、そっちは問題ねえよ。 だが——
大河: 問題なのは……凪のほうだろうな
謙: ああ……。 まさか、また貧血で倒れるとは
謙: 最近、なにかと不調が続いてるみたいだが……大丈夫なのか？
大河: そうだな……。あいつは軽い風邪だって言ってたが、 もういっぺん病院に行けって言ってみるか
謙: ああ。オレからも言っておこう
謙: CDリリースもいくつか控えてるし、 来年のツアー計画も今のうちから詰めておきたいしな
大河: おう、凪か。 お前から電話なんて珍しいな、どうした？
大河: ——なに？
大河: ——凪！
凪: あ……
凪: 大河、それに謙も……。 ごめんね、わざわざ来てもらって……
謙: 急に病院に来いだなんて、驚いたぞ。 何があったんだ？　また貧血か？
凪: …………
凪: ……あの、さ
凪: ふたりとも……落ち着いて聞いてね
大河: ……？
凪: 私……すい臓がんらしいんだ
大河: …………は？
凪: 結構、深刻な状態みたいで—— 先生が言うには、あと５カ月くらいしか生きられないって……
謙: あと、５カ月……？
大河: おいおい、冗談だよな。 大体そういうもんは、最初は家族が呼ばれて——
凪: みんな、忙しい時期だったからさ……。 どんな結果でも、先にひとりで知りたいって言ったんだ
大河: ……本当、なのか？
凪: ……うん。 もうしばらくは普通に動けるみたいだけど
凪: 抗がん剤の治療をしても、治癒の見込みは少ない……って
凪: バーナー・レコードとの契約とか、全米ツアーとか、 やっとここまで来たのに、ごめん
凪: ……本当に、ごめん
凪: 一緒に世界……獲れそうにないや
大河: ……っ、そこじゃ……ねえだろ…………
謙: いったん、落ち着こう……
謙: 正直まだ……オレは事態を飲み込めてない……
大河: …………ああ
凪: あはは……そうだよね。 私も自分のことなのに、 なんかまだ、フワフワした感じしてるっていうか……
凪: あー……でも、ふたりよりは落ち着いてるかも
凪: さっき母さん達に連絡したら、 久しぶりの電話がそれか！って、泣いて怒られてさ。 すごく取り乱してたから、逆にこっちのほうが冷静になっちゃった
大河: …………そう……か
謙: …………
凪: ……ねえ、私達の——RADderのこれからのことなんだけどさ
凪: ふたりで決めてもらって、大丈夫だよ
凪: っていうか……私、半年後にはいないわけだしさ。 だからなんか言う権利もないし
凪: 私は私で……最期に何したいか、考えてみようと思うから
凪: ——ちょっとそれぞれ考える時間、 作ったほうがいいかなって思うんだ
大河: （……凪が……死ぬ……）
大河: （凪が……いなくなる……）
大河: （…………駄目だ。 まるで、実感がわかねえ…………）
謙: ……！ バーナー・レコードからのメールか……
謙: （……クソ。 まだ、何も整理できてねえってのに）
謙: ……大河。 バーナーからの連絡だが、一度保留を——
大河: ——謙
大河: すまん。 今はそういう話はできねえ
大河: 俺は今——これから先のことを考えられねえ
謙: ……いや、そうだよな。 オレのほうこそ、悪かった
大河: …………
謙: ——また今度話そう。 これからの、オレ達のことを
大河: …………おう
大河: …………っ
大河: …………っ！
大河: ……ふざけんな……ふざけんじゃねえ……！！
大河: どうして——
凪: ってわけで——ここから世界一目指して、頑張ろーう！
大河: どうして……凪なんだよ…………！！ 他に……他にいるだろうが！！！！
大河: どうして……どうして…………！
大河: どうして、凪が…………ッ！！
