# 6. 限りある時間の使いかた

凪: …………
凪: （あと、５カ月……か）
凪: （なんか……なんにも考えられないな。 あんまり時間もないのに）
凪: （あと５カ月。 私は……）
凪: （私は、何を——）
中学生の杏: ——よーし、それじゃいくよ！ 凪さんも！　絶対聴いててよ！
凪: （……いけない。 歌教えるって約束だし……杏の前では、ちゃんとしないとね）
凪: ……じゃ、聴かせてもらおうかな
中学生の杏: うん！ 高音のところ、バッチリ練習してきたんだから！　いくよ！
中学生の杏: ♪——————！
凪: （……杏、本当にうまくなったな。 ひと月前とは別人みたい）
凪: （このあいだ教えたばっかりのことも、 もうモノにしてるみたいだし……）
中学生の杏: ——どうだった！？
凪: うん、やるじゃん！ 高音、綺麗に出るようになったね
中学生の杏: え、ホント！？
凪: ほんとほんと！ 杏に嘘なんかつかないって
街の人達: うん！　かっこよかったよ！ スパーン！って声出てて、気持ちよかった～
中学生の杏: えへへ、ありがとう！
街の人達: でも、相変わらずムラがあるから、 細かいとこもコントロールできるようになるといいかもね
中学生の杏: んー。なるほどね！
中学生の杏: じゃあ、こんな感じかな？
中学生の杏: ♪————！　————！
凪: （あ、よくなった。本当に勘がいいな）
凪: （……私も昔、こんな風に街の人達に見守ってもらってたな。 発声のしかたとか、歌との向き合いかたとか教えてもらって）
街の人達: にしても凪、 その歳でそこまで歌えるなんて、将来有望だな！
街の人達: お、世界獲るってんだろ？ そのためにはもっと技を覚えないとな！
凪: （……この街があったから、今の私がある）
凪: （この街で、歌を好きになって。歌を練習して。 謙に出会えて、みんなでいろんな夢を見て、それで——）
中学生の杏: ————♪
凪: （私——）
凪: （私、やっぱり……最期は、この街で飾りたいな。 大好きなこの場所で——）
凪: （……うん、決めた）
凪: （最期に何をやるのか）
中学生の杏: ——ふう。 ねえ、どうだった！？
凪: うん、見違えるほど良くなった。 杏だったら、もっともっとうまくなれるよ
中学生の杏: やった！ よーし、このまま凪さんよりうまくなっちゃうから！
中学生の杏: そしたら凪さん、私と一緒にイベント出てよ！
凪: え……
凪: （…………一緒に……）
凪: （今よりもっと成長した杏と歌えたら、 きっと……すごく楽しいんだろうな）
凪: （でも、その時には、私は……）
凪: （……そうか……もしかしたら——）
謙: こんな時間に呼び出してどうしたんだ、凪
大河: ……今日は、体調は大丈夫なのか？
凪: うん、平気だよ。心配してくれてありがと
凪: ——あのね、私、決めたんだ。 最期に何をするのか
謙: ……もう、答えがでたのか？
凪: うん。 なんか、思ったよりサラっと決まっちゃった
凪: ——私、最期に、この街でイベントをやりたい
謙: イベント……？
大河: この街で……か？
凪: うん
凪: 大好きなこの街で、歴史に残っちゃうくらいの—— 最っ高に熱いイベントを作りたい！　そう思ってるの！
凪: ……私がふたりに、こんなお願いするのは 本当にわがままだって思うけど……
凪: ねえ——大河、謙
凪: 一緒にやってほしいんだ。 このイベントを
謙: 気持ちはわかるが……、 その体で、本当にできるのか……？
凪: 先生にはもう相談したんだ。 最期にどうしてもやりたいことがあるから、 その協力をしてほしいって
凪: まあ、無茶だからおすすめできないって言われちゃったけど…… 何回もお願いしたらわかってくれてさ
謙: ……だが……
凪: ……今日ね、杏に歌を教えてた時、言われたんだ
凪: 『いつか、凪さんよりうまくなるから、 その時は一緒のステージで歌おうね』って
凪: ——その時、はっとしたんだ。 私は、杏と同じステージに立つことはできないんだなって
凪: でも……でもね
凪: 私がいなくなっても、きっと杏は……ううん、杏だけじゃない、 この街で——誰かが、ずっとずっと歌い続けていく
凪: 私が……大河と謙が、この街で歌ってきたみたいに。 ……昔の私達と、同じように
凪: それで、思ったんだ
凪: そういう、昔の私達みたいな誰かが、 今度やる私達のイベントを見て、何か感じ取って、 それで、最っ高の音楽をやっていったとしたら——
凪: ——私は、私達の夢は、 その子達と一緒に歩いていけるって
謙: 凪……
謙: （オレ達の……次の世代、か……）
謙: ……なるほどな
謙: オレも親になったから……少しはわかる
謙: 若いやつが育って、オレ達のさらに先を進む姿は…… きっとそれだけで、希望になる
凪: ……！　じゃあ——
大河: ——ふざけんじゃねえぞ
謙: ……！
凪: 大河……
大河: 最期にここでイベントをやるってのは構わねえ。 凪の最期だ、俺も叶えてやりてえ
大河: だがな……その、 『次の世代に俺達の夢の先を歩かせる』って考えは、許せねえ
大河: 俺は——顔も名前も知らねえヤツに、 俺達の夢を譲る気はねえぞ……！
謙: 大河……凪が言いたいのはそういうことじゃない。 凪は夢を託したいと——
大河: 物は言いようだろうが。 凪、お前はここでお前の夢を、 俺達の夢を、他人まかせにしていいのかよ
大河: ——その夢は、俺達に託せばいいじゃねえか！！
大河: 俺と謙はまだ歌える。お前の分も背負っていける！
大河: 俺達の音楽を必ず、世界一にしてみせる……！
大河: そんで世界一でけえハコでお前に見せてやる！ あの世で耳栓してたって聴かせてやるよ！！
大河: 俺達の音楽はたしかに、世界一だった！！
大河: お前の夢は——叶ったって！！
大河: それが……それが俺にできる、たったひとつの……！
大河: ……っ
謙: 大河……
凪: ——ありがとう。お兄ちゃん
凪: ……でもね
凪: 私のためだったら、しなくていい
凪: 私、ふたりには、ふたりの好きな道を進んでほしいんだ
凪: ——ほんっと、大河はいつも乱暴だし、 謙はシレっとしてるけど案外無茶するし、 手のかかる連中だけどさ
凪: やっぱ、好きなことに向かってハチャメチャにやってるふたりが 一番好きだから
大河: …………っ
凪: ——とにかく、私が言いたいのはイベントやろう！ってこと
凪: ミュージシャンとしての最期は、 最高の場所で、最高の仲間を集めて、最高の時間を作りたい
凪: それは、大河も……協力してくれるんでしょ？
大河: ……………………ああ
凪: じゃあ決定ね。私は会場の話通してくるから、 ふたりは共演してくれる仲間を探してきて！
謙: ……わかった
謙: ——凪
凪: ん？
謙: このこと……杏には、いつ伝える？
凪: あー……うーん……
凪: ……ごめん。しばらく伝えないでほしい、かな
謙: ……あいつが、受け止めきれないからか？
凪: えっと……それもあるんだけど——
凪: もうひとつ、理由があるんだ
謙: ……理由？
COLオーナー: そうかい……。 そりゃ、寂しくなるね……
COLオーナー: ……あんたがいなくなるなら、 この店もたたもうかね
凪: え、なんで！？　私が死んじゃうからって、 おばさんまでお店たたんじゃう必要ないでしょ！
COLオーナー: あんたねえ、私のことを何歳まで働かせるつもりだい？ 私が若く見えるのはわかるけど、 もうすぐ80だよ。そろそろ休ませな
凪: ……そっか。ごめん。 COLまでなくなるなんて、寂しくなっちゃうな……
COLオーナー: …………
COLオーナー: ……凪、あんた大丈夫かい？
凪: え？　あー……あはは。 まあ、うん。大丈夫だよ
凪: 今の私は、イベントのことで頭いっぱいだから！ もう名前も考えてるんだ。まだ内緒だけどね
COLオーナー: ……そうかい。あんま無理するんじゃないよ。 体だけじゃなくて、気持ちのほうもね
COLオーナー: 私だってこの歳だ、死に向かう気持ちは一丁前にわかるつもりさ。 こればっかりは大河にも謙にも想像つきやしないだろうよ
COLオーナー: ……昔は歳なんか取りたくないと思ってたけど、 年の功ってのは、なかなか馬鹿にならないね。 おかげであんたみたいな子の気持ちもわかる
凪: おばさん……
凪: ……ほんと、いつもよく気づくんだから。 けど、ありがとね
謙: （凪は、朝から病院か。 悪化してないといいが……）
RUSTのメンバー: よう、謙。いいスタジオだな
謙: おう、よく来てくれたな。 今日の練習はよろしく頼む
RUSTのメンバー: 大河のヤツは——
謙: ……まだ、気持ちの整理がつかないんだろうよ
RUSTのメンバー: ……そりゃ、そうだな。 それで——結局イベントの仲間は集まったのか？
謙: ああ。すんなり、な。 あいつらもそろそろ来るんじゃないかと…
GLaP dayのメンバー: ——あ、もう集まってた。待たせてごめん！
RUSTのメンバー: えっ……マジかよ、GLaP dayじゃねえか！ よく連れてきたな！？
謙: あいつらとはメジャー時代から競い合ってきた仲だ。 きっと誘いに乗ってくれると思ってた
GLaP dayのメンバー: 誘ってくれてありがとう、謙、大河
GLaP dayのメンバー: 僕らも迷ったけど、凪の最期のイベントって聞いたら断れないよ。 この話を蹴ったらきっと、一生後悔することになる
謙: こっちこそ恩に着るぞ。 お前らが参加してくれてありがたい
凪: ごめーん、おまたせ！ ちょっと思ってたより長引いちゃった！
RUSTのメンバー: おう、凪！ お前、体調は大丈夫なのか？
凪: うん！　全然ばっちり……とは、まあ、言えないけどさ。 でもやるからには絶対、本番までには仕上げておくから！
凪: それに、イベントやるぞって思ったら 治療もけっこう頑張れるんだよね
凪: ってわけで——早く練習しようよ！ 病院退屈だったから、うずうずしてんだよね～
謙: ……ああ。 それじゃ——始めるか！
凪: ♪————～～！！　————～～！！
GLaP dayのメンバー: 相変わらず、凪の歌は不思議だよね。 なんていうか、力をもらえるって感じがする
GLaP dayのメンバー: それに…………ほんとに病人なの？ いつもよりパワーあるように感じるけど
RUSTのメンバー: ああ……今まで見たこともねえくらいの気迫だ
謙: ……それだけ、あいつは今回のイベントに懸けてるんだろう
GLaP dayのメンバー: 僕達も負けてられないな……
凪: ♪——————～～～～！！
RUSTのメンバー: それじゃ、また明日！
GLaP dayのメンバー: 気をつけて帰れよ！
謙: おう、ありがとな
謙: 凪はどうした？
大河: ……ジャケット忘れたから取ってくるとよ
謙: ……そうか
謙: ……凪、今日の調子はよかったな
大河: ……ああ
大河: このまま本番まで……いかせてやりてえな
謙: …………そうだな
？？？: ……はぁ、はぁ……はぁ……
大河: ん……？ ……！　まさか……！
大河: ……っ！　凪！
謙: おい、大丈夫か！？
凪: ——え、あ……。 ……ごめん、平気。見苦しいとこ見せたね……
大河: なにを……っ！　今強がってる場合じゃねえだろうが！
謙: すごい汗だ……！ 水持ってきてやるから、少し待ってろ！
謙: 落ち着いたか？
凪: ……うん。 ちょっと痛み止めが切れちゃったんだけど……今はもう大丈夫
大河: そうか……。 それならよかったが……
凪: ……うん……
凪: ……今日の練習さ、すごく楽しかったんだよね
凪: みんなで歌って、こだわりポイントでちょっとケンカして、 また歌って——
凪: こんな時間が、ずっと続けばいいなって思った
凪: でも、こういうことあると、 そういうわけにもいかないんだなあって……思って……
謙: …………
凪: ……わかるんだ。 体、どんどん悪くなってるって
凪: 気持ち悪くなることが増えて、 痛み止めが、効かなくなっていって……
凪: 本番までは、意地でも耐えてみせるけど……
凪: でも……そのあとは、きっと……
大河: 凪……
凪: あーあ！ おばあちゃんになっても、この街で歌ってたかったな
凪: 大河と私は一生独身！ 白石夫婦はずっと仲良しで それで杏も、私みたいないい女になって……
凪: ……この街でずっと……ずっと……
凪: ずっと——
凪: …………………………ない……
凪: …………死にたく、ないよ…………
凪: ここに……いたい…………
凪: まだ…………歌いたい………………
凪: ここで、みんなと一緒に……生きていたいよ……っ
凪: ……っ、……はぁ
凪: …………ごめん。 一番みっともないとこ見せちゃった
大河: ……馬鹿が……
大河: 強がるんじゃねえって、言ってんだろ……！ 俺達は、家族なんだぞ……っ！
凪: …………うん。……ごめんね、大河
凪: ——ねえ、大河、謙
謙: ……なんだ
凪: ひとつ、変なお願いしてもいいかな
大河: ……変なお願い？
凪: うん
凪: 私が、いなくなったらね——
