# 7. 『RAD WEEKEND』

街の人達: こりゃ……すごい人数だな
街の人達: 街の連中は全員いるんじゃねえか？ 凪ちゃん、なんでこんなに集めたんだろうな？
街の人達: ……うわ、急にライトが！？ なんだってんだ……！？
街の人達: あ、なあ！　ステージの上にいるの、凪じゃねえか？
凪: ——みんな、来てくれてありがとう！
Crawl Greenオーナー: ずいぶんと派手な登場だな、凪。 どうしてまた、ここらの連中を集めたんだ？
凪: お、さすがおじさん。 単刀直入でいいね！
凪: 今日はみんなに、すっごく大事な話があるんだ
Crawl Greenオーナー: 大事な話……？
凪: そう。実は——
凪: 実は私ね、あと半年も生きられないんだ
ライブハウス店長: ……は？
凪: ちょっと前に、すい臓がんが見つかって…… もう手の打ちようがないみたい
くせっ毛のレコード屋店員: そ……それ……本当なの？
凪: ……うん。 急な話で、ごめんね
凪: びっくりさせちゃうのはわかってたけど…… でもやっぱり、お世話になったみんなには ちゃんと伝えておきたかったから
セクシーなお姉さん: じゃあ……本当に……
凪: それでね——今日はみんなに、お願いがあるんだ
凪: １カ月後に、この場所で私の最期のイベントをやる！
凪: この街のみんなと——ううん、街の外の人もいっぱい集めて この街で一番、最っ高のイベントをやる！
凪: だからみんな見に来てほしい！　それがひとつめ！
Crawl Greenオーナー: ……最期のイベントを、ここで？
凪: うん！　名前も、もう決めてあるんだ！
凪: イベントの名前は——RAD WEEKEND！
COLオーナー: RAD……WEEKEND……？
凪: 思い出のCOLで、私達の青春をもう一度見せるの！
凪: 週末ここに集まって、 昼も夜もわからなくなっちゃうくらい歌った—— あのとびっきり熱い瞬間を！
ベテランスタッフ: ……RAD WEEKEND……
くせっ毛のレコード屋店員: それが……最期のイベントに……
セクシーなお姉さん: …………私、絶対に行くわ
セクシーなお姉さん: ちゃんと、見届けたいから……！
ライブハウス店長: …………っ。 俺も……俺も行くぞ！
街の人達: 俺達も絶対行くぞ！
街の人達: 凪ちゃんのためだ！　最高に盛り上げてやるぜ！
凪: ふふっ、ありがと
凪: それとね……もうひとつ！
凪: こっちはちょっと……変なお願いなんだけどさ
凪: ——私が死んでも、死んだ、って言わないでほしいんだ
ベテランスタッフ: ……え？
ライブハウス店長: ど、どういうことだ？
凪: あはは……まあ、やっぱよくわかんないよね
凪: えっと、もうちょっと具体的に言うと…… 死んだんじゃなくてどこか遠くに行った、 ってことにしてほしいの
くせっ毛のレコード屋店員: それは、どうして……？
凪: 私、やっぱりこの街が好きなんだ
凪: この街で、みんなと一緒に生きてたい
凪: でもそれは……もう絶対に無理で……
凪: だけど……だけどね
凪: みんなが『凪は今もどこかで歌ってる』って言ってくれたら——
凪: この街にいられなくても、 この街のみんなと、ずっと繋がっていられるような気がするんだ
街の人達: …………
凪: ……自分でも、おかしなこと言ってるのはわかってる
凪: でも最後だと思って……っていうか、実際最後だしさ！
凪: 私のわがままに——つきあってくれないかな
Crawl Greenオーナー: ……いい大人になったと思ってたが、 まだまだ子供だったようだな、凪
Crawl Greenオーナー: そんな無茶苦茶なわがままのために、 俺達に全員で嘘をつけって？
凪: あ…………
Crawl Greenオーナー: …………
Crawl Greenオーナー: ……じゃあ、こうだ
Crawl Greenオーナー: 凪。お前は思い立って、武者修行のために単身海を渡った。 国境を越えて、文化や人種も超えて 本場のストリートをわかしながら、力をつけてる
凪: ……え？
Crawl Greenオーナー: ——どうせ嘘をつかされるんだ。 お前はまだ夢の途中、ってことにしたっていいだろう？
Crawl Greenオーナー: そうしたら俺達も、お前との日々を—— お前達の夢が叶うのを楽しみに待っていたこれまでの時間を、 いつだって思い返せる
凪: おじさん……
Crawl Greenオーナー: ……どうだ？　みんな
COLオーナー: ……背伸びしたがりの凪には、似合いじゃないかい？
COLオーナー: 昔は子供のくせに、大人にまじって夜通し歌ってたあんたが、 眠ったあとは、夢の中で世界中をわかせていくんだ
COLオーナー: 豪快な夢の見かたで、 こういうのもあんたらしいね、凪
街の人達: …………そうだな
街の人達: ああ……バカみたいな話だが、おもしれえじゃねえか
凪: みんな……
凪: ——ありがとう
ライブハウス店長: おっ！　久々に昔の泣き虫凪ちゃんを見れたぜ！
セクシーなお姉さん: ふふっ。 そんな顔してちゃ、もう杏ちゃんに威張れないわね
凪: え、そこで杏出す？　それはずるいな……
凪: って、杏！　そうだ、ごめん！ もうひとつだけ、お願いがあるの！
Crawl Greenオーナー: ん？　なんだ？
凪: このことは——杏には、絶対に言わないでほしいんだ
街の人達: ……え？
くせっ毛のレコード屋店員: ——なるほどな……
ライブハウス店長: はーっはっは！　こりゃ杏には一生恨まれるな！
凪: そうだよね……本当にごめん
COLオーナー: 大丈夫さ、凪
凪: ……え？
COLオーナー: たしかに、杏はつらい思いをするかもしれない。 でも、あんたの優しさはきっと、伝わるさ
凪: そう……かな。そうだと、いいな……
大河の声: おい凪、待ちくたびれたぞ。 そろそろいいか？
凪: あ、ごめん！ ——ふたりとも、もう出てきていいよ！
凪: それじゃあみんな！ １カ月後、私達のRAD WEEKENDで、 絶対にみんなを熱狂させてあげるからね！
大河: ——そういうわけだ、お前ら！　どいつもこいつも ぶっ倒れちまうくらい、熱い夜にしてやる！
謙: 必ず見に来てくれ！ ここにいる全員にとっての、人生最高のイベントにする！
COLオーナー: ふふっ……懐かしいね。 歌いどおしでもへっちゃらなあんたらの姿が目に浮かぶよ
COLオーナー: 本当に楽しみだね。 『RAD WEEKEND』か——
凪: おお～、見て見て。お客さん入ってきたよ
RUSTのメンバー: お、本当だな。 つーか街の連中、ほとんど全員集まってんじゃねえか？
謙: はは、違いない。 見知った連中ばかりだな
凪: うん。みんな来てくれて嬉しいね……。 ……最後まで、悔いのないように歌おう！
大河: ……そうだな
謙: ——お前ら、準備はできてるな？
GLaP dayのメンバー: もちろん、今すぐにだって全開でいけるよ
凪: ふふ、いい気合いじゃん！
凪: ……みんな、今日までつきあってくれて、本当にありがとう
凪: ……本当は、もうすぐ死ぬんだって思うと、眠るのも怖かった
凪: 眠っちゃったらもう……目が覚めないんじゃないかって
RUSTのメンバー: …………
凪: だけど、みんなと練習してるあいだは、 体のことも、私に残された時間のことも、 全部忘れられたんだ
凪: 本当に、ありがとう
凪: ——今日を、最高の夜にしよう。 いつかこの日を振り返った時、少しも後悔なんてないように…… 今まで誰も体験したことないくらい、人生最高の時間に！
凪: 『RAD WEEKEND』——全力でいくよ！
全員: 『おう！！』
凪: じゃあ、一足先にいってきます！
大河: …………
凪: （……目を閉じると、肌でわかる。 この空気の熱さと、ヒリついた感じ……）
凪: （大好きだ）
観客達: ……なんか、様子がおかしいな
観客達: どうしたんだ？
中学生の杏: 凪さん……？
凪: （ずっとこうして浸っていたいけど…… いつまでも私だけ楽しんでられないよね）
凪: （私のブレスで、この空気は一斉に動き出す。 ……終わりに向かって）
凪: （さあ、目を開けて——息を吸おう）
凪: （私の歌で、この街を全部—— みんなが生き続ける限り、わかせてあげる！）
凪: ♪————————っ！！
凪: ♪————————！！ ♪————————！！
凪: ——みんな。 今日私はここで、私の全部を出し切る。 だから——みんなも全力でついてきて！！
凪: ♪————————っ！！
大河: …………
謙: ……大河、どうした
大河: ……熱気が違え、って思ってな
大河: この街でも、海の向こうでも…… どこでも感じたことがねえ
大河: 体を内側から燃やして、焦がして、 まるごと溶かしちまう……そんな熱気だ
大河: そして、これを生んでる凪の歌が——
大河: 次の世代ってやつに、火をつけて回ってる
大河: ——ったく、無邪気なツラだな。 この道の険しさも知らねえで
謙: …………いずれ、知るだろうさ
謙: ……否が応でも、痛みと共にな
大河: …………
凪の声: さあ、次は『RUST』！ 飛ばしちゃって！
GLaP dayのメンバー: ——ありがとう、みんな！
凪: さあラストを飾るのは、もちろん私達——
凪: RADder！！
謙: そら、呼び出しだ。いくぞ大河
大河: お前が仕切るんじゃねえよ、聞こえてる
凪: ——ふたりとも、顔。 眉間にシワ寄りまくりだよ
凪: ねえ、今日は、思いっきり楽しもうよ
凪: それで——忘れられない日にしよう
謙: ……ああ。そうだな
大河: …………
大河: ——いくぞ
凪: うんっ！！
謙・凪・大河: 『♪————～～！！　♪————～～～～！！』
謙: （ああ……熱いな）
謙: （オレ達も、客も、このハコも、 このまま何もかも溶けちまうんじゃねえかってくらい、熱い）
謙: （まるで、昔みたいだな）
謙: （昔——週末COLでバカみたいに歌ってたオレらは、 レーベルとか、誰に届けるとか、そんな荷物はひとつもなかった）
謙: （オレ達の音楽を、思うまま、必死で歌ってた。 ……はは、結局むき出しになりゃシンプルだ）
謙: （オレ達はただ——これがやりてえだけだ……！！）
謙: 『♪————！　♪————！！』
謙: （……杏）
謙: （……そうだな。きっとお前もいつか、ここにたどり着く）
謙: （オレは、それを——）
大河: ♪————！
大河: （……ハッ！　最高に熱いな！）
大河: （凪はキレるだろうが、 今ここで死ぬのも悪くねえくらいだ！！）
大河: （凪がいて、謙がいて、街の連中がいて——）
大河: （今ここは——世界のどこよりも熱い！！）
謙・凪: 『♪————～～～～！！』
大河: （……なあ凪、謙）
大河: （俺は……俺はこの熱さを、どうしたって手放したくねえ）
大河: （お前らとやってきた、 この最高の、世界一の音楽を）
大河: （死んだって手放せやしねえ。 地獄だってわかせてやりてえ）
凪: 私のためだったら、しなくていい
凪: 私、ふたりには、ふたりの好きな道を進んでほしいんだ
大河: （——凪。 お前のためじゃない）
大河: （俺は————！）
大河: ♪————！　♪————～～！
謙・凪・大河: 『♪————～～！！　♪————～～～～！！』
謙: （……終わった、のか……。 ——終わっちまったんだな）
凪: ……みんな、お疲れさま！
凪: ほんっっとに最高のイベントだった！ 今までで一番！
凪: 私のわがままを聞いてくれて……本当に、ありがとう！
大河: ——凪
大河: やっぱり、お前にどう言われても、 俺の意志は変わらねえ
大河: 俺は、俺達の音楽を必ず、世界一にしてみせる
大河: 他でもねえ——俺自身のために
大河: ……謙。お前はどうする
謙: オレは——
謙: オレは今日、気づいた
謙: ……結局オレ達は、めちゃくちゃに歌って、 この最高に気持ちいい瞬間を味わいたいだけなんだって
大河: はっ。 そんなの言うまでもないだろ。 お前が利口ぶって斜に構えてただけでな
謙: かもな。 だが——その直後に、客席の杏を見て、思った
謙: 『次を見たい』ってな
謙: オレ達が今日バラまいた熱気が、この街でどう育つのか
謙: この街で杏達が——次の世代が、どうなっていくのか
謙: 見届けたい。そう思った
凪: ……そっか
大河: …………はぁ。 ったく、親父になると考えかたも老け込んじまうもんだな。 あのドロっとした目ぇしてたお前がよ
謙: おい、視野が広がったと言え
凪: ……ふふっ
凪: それじゃ私は、ふたりの頑張りを、空の上から見守ってようかな！
大河: あー……それはちょっとウゼえな
謙: そうだな。頭上に凪がいるとうるさそうだ
凪: え！？　ちょっと、酷くない！？
凪: ——じゃあ、これで私の音楽人生はおしまい！
凪: 私達の夢の先は、きっと——
凪: 次の世代が歩いてくれるよね
謙: 凪……
謙: （……こんなに弱々しい凪は、初めて見る）
謙: （RAD WEEKENDから、まだひと月も経ってないってのに……）
凪: ……あ、ふたりとも。来てたんだ。 ごめん、気づかなくて
謙: いや、今ちょうど来たところだ
大河: ほら、見舞いの品だ。たまにお袋も来るんだろ？ ひとりで多かったらふたりで食べてくれ
凪: うん、ありがと。 ——ねえ、あれから街はどう？
謙: 今まで見たことないくらい盛り上がってるぞ。 歌に真面目な奴ほど、良くも悪くも荒れてるな
大河: だな。超えられるはずねえって諦めてるヤツもいるし、 絶対超えてやるって歯食いしばってるようなヤツもいる
凪: そっか。……杏は？
謙: 言わなくてもわかるだろ？ あいつならこのあいだ、 仲いい連中に声かけてイベント開いてたよ
凪: へえ……！　さすが、すごい行動力だね
謙: ああ、あいつの向こう見ずは誰に似たんだかな……
大河: ……お前、『自分は違う』みたいなツラしてるが、 人のこと言えないからな？
大河: いよいよ引退宣言しちまって、何を血迷ったか 『カフェを開く』だと？　そんなガラじゃねえだろうに……
凪: 謙がカフェ？　ずいぶん思い切ったね。 由香さんに怒られなかった？
謙: まあ、少しはな。 だがちゃんと話したら、理解してくれた
謙: ……次の世代は苦労するだろうからな。 一息つける場所くらい、必要だろ
謙: ああ……そういえば杏は、 今、信頼できる相棒を探してるぞ。 オレ達みたいになりたいんだと
凪: へえ、杏に相棒かあ。どんな子がなるんだろう。 同じくらい元気な子だと、ふたりみたいに喧嘩しそうだけど……
大河: 案外、おとなしいタイプかもしれねえぞ。 昔のお前みたいに、泣き虫で人の背中にひっつくくせに、 意地だけは一丁前だったりな
凪: うるさいな、私のことはいいでしょ。 ……まあでも、おとなしい子になるのはそんなに意外じゃないかも
凪: 杏ってほら、勝気だけど面倒見いいからさ
凪: いい子が見つかるといいな。 杏くらい歌える子ってなると、時間かかるかもしれないけど
凪: ……どんな子なんだろ、見てみたかったな
謙: ……本当に、杏に話さなくていいのか？
凪: …………
謙: 杏に話せば、見舞いに連れて来ることだってできる。 お前も……あいつとは話したいんじゃないか？
凪: ……そりゃあね。でも——
凪: 謙。やっぱり大丈夫だよ、言わなくて
凪: ——私、信じてるんだ
凪: 次の世代が本当にいるなら、 その中のひとりは、絶対に、絶対に杏だって
凪: この街でたくさんの人に愛されて、 周りの人達をたくさん愛して、 そうやって育ってきたあの子は、歌に自然と気持ちを乗せられる
凪: だから、傷ついてる人がいたら寄り添ってあげられるし、 怖がってる子がいたら、大丈夫だって励ましてあげられる。 ……誰かのために、まっすぐに歌える
凪: 私がこの街で気づいた、歌うために一番大事なことを、 杏はもう知ってるから——
凪: だから私は杏が、 私の……私達の夢の先に行ってくれるって、信じてる
謙: …………
凪: でも、杏はまだ子供で……
凪: 私が死んだら、どうしたって苦しくなっちゃう
凪: 私との思い出が……歌との思い出が、 全部苦しいものになっちゃうかもしれない
凪: そうしたら……歌うのをやめちゃうかもって
凪: それだけは…………嫌なんだ
謙: ……そうか
凪: ……ほんと、わがままだよね
凪: 死んだことにしないでほしい、なんていうのもそう
凪: ……実はあれね、 この街のみんなと繋がっていたいのもあるけど——
凪: 杏達が歩く、次の世代が歩く——そんな未来を、一緒に見たいんだ
凪: 例え、古瀧凪って名前だけになったとしても——一緒に見たい
凪: そういう……ただのわがまま
大河: …………
凪: だから——だからね
凪: もしいつか杏が、本当のことを知っても大丈夫なくらい 強くなったら……
凪: 私のこと、ちゃんと話してほしいな
凪: ちゃんと話して……『信じてる』って、伝えてほしい
凪: ——今日のことも
凪: その時の杏は、 もう、歌の練習見てくれないからって拗ねる杏じゃない
凪: カッコよくて、美人で、真っ直ぐな歌で街中をわかせる…… 最高のミュージシャンになってるはずだから
謙: ……ああ…………ああ……。 必ず、伝える……約束する
凪: うん……よろしくね
凪: …………お兄ちゃん
大河: ……なんだ？
凪: 私に、歌を教えてくれてありがとう
凪: 最高で、楽しい人生だったよ
大河: …………
大河: ………………ああ……俺もだ…………
杏の父: ——そして、その１週間後
杏の父: 凪は、静かに息を引き取った
