# 8. 終わらない夢の先へ

杏の父: ……これが、RAD WEEKENDを開催し、 RADderが解散するまでに至った、すべてのことだ
杏: …………
杏: 凪さん……
凪: ちゃんと話して……『信じてる』って、伝えてほしい
杏: 凪……さん……
杏: ……直接、言ってよ……
杏: 私、もう、なにも……
杏: ありがとうも、言え、ない……っ
こはね: 杏ちゃん……
杏: ……っ、う……！
杏: 言いたいこと……いっぱい、あったのに……っ
杏: こはねにも……、彰人にも、冬弥にも……会って……！ いい仲間見つけたねって……言って、ほしくて……！
杏: RAD WEEKEND超える時だって……！ 絶対、凪さんに、見てほしかったのに……！
杏: なのに……！
杏: もう、いないなんて…………！
杏: そんなの……酷いよ…………！！
杏: ……う、うええ、うああああん……っ！！
杏: 凪さん……！　凪さんっ……！
杏: ステージ、一緒に立とうって……っ言ったじゃん……！！
杏: 凪さん……………………！！
杏の父: ……凪は、最期までずっと、お前のことを想っていた
杏の父: お前のことを信じていた。 ——オレ達の夢の、先を歩いてくれると
杏の父: 杏
杏の父: オレも凪と同じように、お前のことを信じている
杏の父: この前のサードイベントを見て、 オレは確信した
杏の父: お前は……あれだけのイベントをやれるようになった。 頼れる仲間を持つこともできた
杏の父: お前はもう、十分強くなった
杏の父: ……もちろん、困難もあるだろう
杏の父: オレみたいに、伸び悩んで、 才能の壁にぶつかることだって……何度もな
杏: あ…………
杏の父: それでも、お前は……
杏の父: ——お前は、オレ達の先に行ける。 凪が見ることができなかった、夢の先に
杏の父: ここにいる——仲間と一緒に
杏: …………っ
杏: 凪さんの……父さん達の、夢の先……
杏の父: ああ
杏: 私は……
大河: ♪————————————！！
杏: …………っ
杏: 私、は…………！
凪: おーい！　杏ー！
杏: …………決めた
杏: 私もう————迷わない
杏: 凪さんが私を信じてくれたんだ
杏: 私が……私達が夢の先に進んでくって、信じてくれたんだ！
杏: なら、私は超える！
杏: RAD WEEKENDを絶対に超えて—— その先に、父さん達の夢の先に行ってみせる！！
冬弥: ——ああ。そうしよう、白石
杏: 冬弥……
冬弥: 俺は今日、大河さんと戦った時…… 父さんの演奏を聴いた時のことを思い出した
冬弥: ……あまりに遠すぎる。 その現実に打ちのめされた時を……思い出したんだ
冬弥: 昔の俺は、逃げ出してしまった
冬弥: だが今は——違う
冬弥: 俺は、あの壁を超えたい
冬弥: RAD WEEKENDを超えて—— まだ見たことのない景色を、この目で見たい
冬弥: ……そうだろう。彰人
彰人: ……はっ。 お前に先に言われるとはな
彰人: 正直、オレは……どうすりゃいいかわからなくなってた
彰人: 『超えるイメージがわかねえ』って岡崎さんが言った時、 たしかにそうだって、どこかで思っちまってる自分がいた
彰人: この先、どうやって力をつけたとしても……
彰人: ひとりの人間が、文字通り命を懸けて、 仲間と、街のみんなと作り上げた人生最期のイベント—— それを超えることなんて、本当にできるのか……ってな
彰人: だが……そんなの、考えたって仕方がねえ
彰人: オレは、最初から超えるって決めてんだ
彰人: 今更もう——後戻りはしねえ
杏: …………！
こはね: ……私……
こはね: …………会いたかったな、凪さんに
杏: ……こはね……
こはね: 会って、それで……伝えたいの
こはね: 私は、杏ちゃんが私を見つけて、 信じてくれたから、今こうして歌えてるって
こはね: それはもう……伝えられないけど……
こはね: でも——私達を待ってる凪さんの気持ちに、応えることはできる
こはね: やろう、杏ちゃん。 ……一緒に！
杏: ……ありがとう、みんな
杏: やろうみんな。 ここからが、本当のスタートだよ
杏: もっと力つけて、 新も、洸太郎も、EVERも、もう一度集めて……！
杏: RAD WEEKENDを——超えよう！！
彰人・こはね・冬弥: 『おう！』 『うん！』 『ああ！』
？？？: 『う……』
？？？: 『う……う、う～……』
リン: う、うえ～～～ん……！
MEIKO: ほらほらリン。 それ以上泣くと、目が腫れちゃうわよ
リン: だって……だってぇ……！
レン: ……っ。 グス……っ
KAITO: ……でも、リンやレンの気持ちはわかるよ。 ボクも、話を聞いてるだけで胸が痛くなったから
ルカ: ……そうだね。 それぞれの気持ちを考えると……涙が出そうだよ
ミク: でも、杏は……みんなは立ち上がった。 凪さんの想いに応えるために
ミク: なら私達も——全力で、みんなを応援しなくちゃね
ミク: リン、私達を呼びに来てくれて本当にありがとう。 勝手に聞いちゃったこと、杏達には謝らないとね
ミク: ふたりとも、泣くのはここで終わり。 ……杏達が顔を上げて、前に進むことを決めたんだから
ミク: 一緒に杏達の背中を、押していこう！
リン: ——うんっ！！
杏: ——それじゃあ、まずは今後のこと考えなくちゃね
冬弥: ああ。そうだな、まずは——
杏の父: （……凪。見てるか？）
杏の父: （お前の信じた次の世代は、 たしかにちゃんと……ここで育ってるぞ）
杏の父: （——オレも、本腰入れねえとな）
杏の父: （今のオレが、こいつらのためにできることは——）
