# 1. 恐ろしい知らせ

杏: んー、終わった終わった～！
杏: こはね待たせちゃうし、早く帰りの支度しなきゃ！
クラスメイトA: あはは！　杏って、授業終わると急に元気になるよね
クラスメイトB: うんうん。なんていうか、 授業から解放された喜びが全身からあふれてるって感じ
杏: え～、なにそれ。そんなことないって！ 別に普通じゃない？
杏: ていうか、ふたりとも部活は？ のんびりしてると先輩に怒られるんじゃない？
クラスメイトA: あ、そうだった！ じゃあね、杏！　また明日！
杏: ばいばい！　部活、頑張ってね！
杏: （さて、と……）
杏: （私も早く帰らないとね。 今日の練習はなんだっけ）
瑞希: ——やっほー！　杏！
杏: わっ！　瑞希……！？
杏: も～、おどかさないでよ。 どうしたの？
瑞希: えへへ。今日さ、一緒に帰らない？ おいしいアップルパイのお店があるって、 知り合いに教えてもらったんだよね～
瑞希: 甘くてふわふわサクサクで、それに量もあって、 すっごく食べごたえがあるんだってさ！
杏: へえ、ちょっと興味あるけど……
杏: ——でも、ごめん！ 今日はみんなと歌の練習する予定なんだ
瑞希: あ、そっか。じゃあ仕方ないね
杏: ごめんね、せっかく誘ってくれたのに
瑞希: ううん、別にいいって。それじゃあ、また——
教師: 白石、暁山。ちょっといいか？
杏: 先生？　どうかしたんですか？
教師: 話したいことがあってな。 ちょっとついて来てくれ
教師: ここならいいか
杏: あの、話ってなんですか？
瑞希: わざわざ空き教室につれて来るなんて…… 何か人には聞かせたくないこととか？
教師: まあ、そうだな。 ……白石。お前、このあいだのテストの点数、覚えてるか？
杏: ……へ？
杏: え、えーと、それはその…… あんまり、高くはなかったような……
杏: で、でも低いものばっかりじゃなかったと思いますよ！ ほら、家庭科とか……
瑞希: 家庭科……？
杏: あ、そうだ！　数学も赤点じゃなかったし！
教師: たしかに、今回数学はよく頑張っていたな。 だが……古典や化学に関してはどうだ？
杏: え、えっと……その……
杏: ——と、とにかく！　テストがどうかしたんですか？
教師: 白石……お前はもう高校生だ
教師: 進級するためには、 それに足る学力を身につけたという評価がいるんだ
杏: え、そ、それってまさか——
教師: ——お前は週明けから１週間、補習だ
杏: ほ、ほ……ほ……補習～～～！？
杏: そ、そんな先生！？　嘘ですよね！？
杏: ほ、補習なんてまさかそんな……
教師: 嘘ではない！　むしろ、こうするしかないんだ
教師: テストの点が取れていないなら、単位は与えられん。 それは学校のルールとして決まっていることだ
教師: とはいえ先生達だって、留年者を出したいわけじゃない。 どうにかしてやりたいと思ってるからこそ、 こうして補習を行っているんだぞ
杏: う……
教師: わかったら……月曜からの補習、しっかり来るようにな
杏: は、はい……
瑞希: あはは……。大変だね、杏。 まあでも進級のためにも、しっかりがんばらないと
教師: ——暁山。何、他人事のような顔をしてるんだ？
瑞希: へ？
教師: お前も一緒に補習だぞ
瑞希: ——え！？　な、なんで！？
瑞希: ボク、テストの成績は問題ないはずですよね！？
教師: テストの成績は、たしかにな。 だが出席日数のほうはどうだ
瑞希: い、いやいや！　このあいだ、 出席日数の補完のためだって言われて、 山ほどプリントやりましたよ！
教師: そうだな。 ……だが、その後もお前は休むのを繰り返していただろう
瑞希: それはそうですけど…… でも、ちゃんと休んでも問題ない日かは確認して——
瑞希: （ん……？　そういえば……先生が急病になったとかで、 数学と次の日の英語が入れ替わった日があったような……）
瑞希: （あれ？　そうなると……英語の出席日数って、もしかして——）
教師: どうやら、心当たりがあるようだな？
瑞希: う……え、えーと、その……はい……
教師: ——なら、わかったな？
教師: 白石、暁山。月曜からの補習、しっかりこなすように
杏・瑞希: 『そ、そんな～！』
杏: ——と、いうわけで
杏: みんなごめん！ 週明けから補習に行かなきゃいけなくなっちゃった！
こはね: あ、杏ちゃん……
杏: 本当にごめんね！ 金曜までは残って勉強もしないといけなくて……
杏: でも、学校から帰ったら練習はしっかりやるから！
こはね: しょうがないよ。 留年になっちゃったら大変だし……
冬弥: ……謙さんには、もう話したのか？
杏: う、うん……。 ちゃんと勉強して、進級できるように頑張れって言われた……
冬弥: そうか……
冬弥: なら、俺から言えることは何もない。 もし何か手助けできるようなことがあれば言ってくれ
リン: がんばって、杏ちゃん！
リン: 学校の勉強はよくわからないけど…… わたしも、できることがあったら協力するよ！
レン: オレもオレも！ 疲れがとれるよう、おいしいコーヒーとか準備しておくよ！
MEIKO: そうね。甘いお菓子もたくさん用意しておくわ
杏: みんな……
杏: ……ありがとう！　私、頑張るね！
ルカ: じゃあ、杏ちゃんの補習が終わるまでは、 ３人で練習することになりそうだね～
冬弥: そうですね。……彰人、小豆沢、 俺達は俺達でできることをやっていこう
こはね: うん！
彰人: …………
ルカ: 彰人くん？
KAITO: あれ？　そういえば彰人くん、 今日はずいぶん静かだよね。何かあったの？
冬弥: 彰人。まさか——
彰人: …………もだ
ミク: え？
彰人: オレも……補習だ
こはね: し、東雲くんも……！？
冬弥: 彰人……
杏: ちょっと、なんで黙ってたの！？
彰人: ……悪い
レン: ……そ、そっか。彰人も杏も、がんばれ！
リン: ふたりが進級できなくなったりしたら、大変だもんね！
杏: そっか……。彰人も補習だったんだ……
杏: まあ、そうだよね。私が補習なのに 彰人が引っかからないなんてありえないし……
彰人: は？　どういう意味だよ。 オレだってお前よりは——
杏: え？　そんなことないでしょ。 だって私、２科目しか引っかかってないんだからね
彰人: そんなのオレも同じだ。 言っとくが世界史の点数はお前より上だぞ
杏: なにそれ。私だって数学なら——
こはね: ふ、ふたりとも落ち着いて……
冬弥: そうだ。そんなことで争っていたって仕方ないだろう。 赤点を取ったことに変わりはないんだからな
彰人: う……
冬弥: ——とにかく、ふたりとも進級できるよう しっかり補習を受けろ
杏: はい……
彰人: ……わかった
杏: （冬弥の言うとおりだ……）
杏: （補習は大変だけど……でも）
杏: （ちゃんと勉強して、進級できるように頑張らなくちゃ——！）
