# 2. 補習日和

杏: はあ……
杏: やだなあ、補習……
瑞希: だね……これから５日間も補習なんて、 耐えられる気がしないよ……
瑞希: でも、まさか弟くんまで一緒とはね。 弟くんも赤点取ったんだ～
彰人: うるせーな……。 補習なのはお前も同じだろ
瑞希: ボクはふたりと違って出席日数が足りなかっただけだし～
杏: あはは……。 そういえば、補習って具体的に何やるんだろ。 私、全然聞いてないんだけど
彰人: あー、たしか、基本は自習形式って言ってたな
彰人: けど、落とした科目のテストが最終日にあって それに合格すれば進級できるらしい
杏: そ、そっか……。ちゃんと真面目に勉強しないとね
彰人: ああ……
？？？: ——む？　そこにいるのは……
彰人: げっ……
杏: ——天馬先輩？
司: 彰人に白石、それに暁山も！ そろって移動とは、仲がいいな！
彰人: いや、別に……単に行き先が同じってだけです
杏: 私達、補習に行くところなので
司: 補習？　そうか、お前達もか……
杏: え？　お前達もって……もしかして……
彰人: 司センパイも補習なんすか？
司: う、うむ……。情けないことにな……
瑞希: わ～。まさかこんなに知り合いが 補習にひっかかってるなんて……
瑞希: ちなみに、司先輩はいくつひっかかったんですか？
杏: あ、それ私も気になる！
司: オレは物理だけだな。 もともと苦手科目だったから、重点的に勉強してはいたのだが…… やはり手強かった……
杏: じゃあ、ちゃんと勉強はしてたんですね
司: 結果は伴わなかったがな……
司: そういう暁山達はどうだったんだ？
瑞希: ボクは英語！ 出席が足りなくなっちゃって
司: そうだったのか。 彰人と白石は？
彰人: いや、そのオレらは……
杏: ま、まあまあ！　私達のことはいいじゃないですか。 それよりお互い補習、頑張りましょうね！
司: そうだな、補習は大変そうだが…… 互いに切磋琢磨し、この苦難をともに乗り越えようではないか！
教師: よし、みんな、自分の分のプリントはすべて受け取ったな
教師: ——それでは、各自始め
杏: （うわあ……。改めて見ても、プリントすごい量……）
杏: （でも、とにかく解かなきゃ——！）
杏: （解説付きの解答ももらってるから、 終わったらそれで自己採点して……）
杏: （できるようになるまで解きなおして、 それも終わったら、また別のプリントの繰り返し……）
杏: （う～、プリントは山ほどあるし、 終わりがない分、授業よりキツイかも……）
彰人: （……めんどくせえが、さすがに留年はごめんだしな……。 それに、冬弥達にこれ以上迷惑はかけられねえ）
彰人: （やるしかねえか……）
杏: （えっと…… 『次の徒然草の一節を読んで、以下の問いに答えなさい』）
杏: （『をりふしの、移りかはるこそ……ものごとに、あ……あ…… あはれなれ……』）
杏: （『ものの……あはれは秋こそまされ、 とひとごとに……言ふ、め……れど……』）
杏: （う、うう……。全然わかんない……）
杏: （……はあ。古文って、本当に苦手……。 書いてある文字は読めるのに、全然意味わかんないし）
杏: （みんな、どうしてるだろう……。 瑞希は——）
杏: （うわ、寝てる……！？）
杏: （でも、そうだよね……。 瑞希は成績悪いわけじゃないし、無理に勉強する必要もないか）
杏: （彰人は——）
杏: （よかった……。私と同じで苦戦してるみたい……）
杏: （——って、違う違う！　みんなで一緒に進級するんだから。 私も頑張らないと——！）
杏: えっと……
杏: （『傍線部の単語に関して、 以下の活用表のあいている箇所を埋めなさい』……）
杏: （頑張らないと……頑張らないと……だけど——）
杏: （うう……どうしよう……！　やっぱり全然わかんないよ～！）
杏・彰人: 『はあ……』
瑞希: うわあ……。ふたりともひどい顔……。 大丈夫？
彰人: お前は……元気だな。 まあ、だいぶ寝てたしそりゃそうか……
瑞希: まあねえ。 最初にプリントざっと見たけど、わかる範囲だったし。 これなら金曜のテストも大丈夫かなって
杏: うう……。いいな～。私もそんな風に言ってみたい！
冬弥: ——みんな、お疲れさま。 補習は終わったみたいだな
彰人: 冬弥？
杏: え、もしかして……わざわざ様子見に来てくれたの？
冬弥: ああ。みんなの進級がかかっているからな
冬弥: ふたりとも、どうだった——
瑞希: あはは……。ふたりとも、めちゃくちゃ苦戦してたしね
冬弥: ……やはり、そうだったか……
冬弥: ——ならば
冬弥: 俺がふたりに勉強を教えよう
彰人: 冬弥が……？
冬弥: ああ。このままではふたりそろって 留年なんてことになりかねないからな
彰人: それは……助かるのは助かるが……
杏: でも……本当にいいの？
杏: 自分で言うのもなんだけど、 ひとりで私達に教えるのって、相当大変じゃない？
瑞希: あ、たしかに。杏と弟くん、ふたり合わせると ４科目面倒見ることになるしねー
冬弥: たしかに、俺ひとりでは難しい。 だから……助っ人を連れてきた
彰人: 助っ人？
類: ——やあ、どうも
彰人: か、神代センパイ……！？
杏: ……と、天馬先輩……？
類: 青柳くんから、ふたりに勉強を教えてくれと頼まれてね
彰人: は！？　神代センパイに頼んだのか！？
冬弥: ああ。先輩は学年でも随一の秀才だ。 何か問題があるか？
彰人: い、いや……。問題っつーか……
杏: あの、でもどうして天馬先輩も一緒に？
司: うむ、オレも類に勉強を見てもらう予定だったんだ
類: けれど、青柳くんからも話をもらってね
類: できるなら両方に協力してあげたいと思って、 司くんと話したんだ。 それで、考えたんだけれど——
司: これから補習のあと、 皆で一緒に勉強会をするというのはどうだ！？
類: みんなで集まってやれば、 僕も全員の勉強が見れるからね
杏: なるほど……
彰人: …………
彰人: （……まさか、神代センパイから 勉強を教わることになるとは……）
彰人: （あんま気は進まねえが…… 勉強に関して頼りになるのは間違いねえ。なら……）
杏: ——よろしくお願いします！　神代先輩！
彰人: …………お願いします
類: ああ。力になれるよう頑張るよ
類: ——ところで、瑞希。 よかったら、瑞希も勉強会に参加してくれないかい？
瑞希: え、ボクも？
類: ああ。教える側の人数は多いに越したことはないからね
杏: あ、たしかに……
杏: 瑞希には迷惑かもだけど……私からもお願いできないかな
瑞希: え？　んー……どうしようかな
杏: お願い……！
瑞希: ——ま、いっか
瑞希: いいよ！　ボクも杏と弟くんに教えてあげる！
杏: ほんと！？　ありがとう瑞希！
杏: ほらほら、彰人もちゃんとお礼言わなきゃ
彰人: ……そうだな。 悪い、暁山。助かる
瑞希: お！　弟くんが珍しく素直だ
瑞希: ふっふ～ん。これが見れただけで、引き受けた価値あったかも
彰人: うるせえ……
類: フフ。それじゃあ、みんなで勉強会、頑張ろうか
杏: はい！
