# 3. いざ、勉強会！

類: では、早速だけど勉強会を始めていこうか
彰人・杏・司: 『よろしくお願いします！』
瑞希: ……ていっても、実際どう教えていくの？
類: たしか、補習の最終日にテストがあるという話だったね
類: なら、補習の内容も そのテストに向けたものになっているはずだ。 補習でもらったプリントを見せてもらえるかい？
瑞希: はい、これだよ
類: ありがとう。……ふむ
類: なるほど。基礎的なことが中心のようだね。 数は多いが、難しい応用問題は出題されない……
冬弥: 進級を目的としたテストですから、 先生方も配慮してくれているのかもしれませんね
司: たしかに、オレの解いた物理も基礎問題が多かったな
彰人: オレのもそうだったな。 まあ、だからって解けたわけじゃねえが
杏: ……だね。私もおんなじ
類: つまりは、渡されたプリントの範囲さえ 解けるようになればいいということだね
類: ——それじゃあ、それぞれもらった プリントにのっている範囲を重点的に勉強していこうか
類: プリントを復習しつつ、 怪しいところがあれば教科書にのっている練習問題を解いたりね
類: その中でわからないところがあれば、 いつでも僕達に聞いてほしい
杏: は、はい……！
瑞希: あ、でもちゃんと教えられるかな。 冬弥くんは大丈夫？　苦手な科目とかない？
冬弥: たしか白石が落としたのが、古典と化学。 彰人が英語と数学だったな
冬弥: 俺はこの範囲なら、基礎的なことは問題なく教えられると思う。 暁山はどうだ？
瑞希: うん。その４つなら、ボクも問題ないよ！
類: それじゃあ、教える側の手があいている時は、 先の範囲をまとめたり準備をしたりしていこう
冬弥: わかりました
杏: ありがとうみんな……！ 私、頑張るね！
瑞希: うん！　それじゃあ勉強会スタートだね！
杏: え、えーと…… 『をりふしの移りかはるこそ……ものごとにあはれなれ……』
杏: （うう……。 補習の時も思ったけど、やっぱりよくわかんないなあ）
杏: （文章の意味が全然頭に入ってこないから、 どうしようもないっていうか……）
杏: （とりあえず、続きも読んでみないと……）
杏: 『もののあはれは秋こそまされ…… とひとごとにいふ……めれど……』
杏: 『それも……さるもの……にて…… いま……ひと……きは……心も、うき、たつものは——』
杏: （浮き立つ……えっと…… なんかワクワクすることがあったのかな……。 でも、その前のひとごとって言うのは——）
杏: （あ～……もー！）
杏: やっぱり全然わかんない！ これ本当に同じ日本の人が書いたの！？
司: 気持ちはわかるぞ……
彰人: 直感的に頭に入ってこねえんだよな
瑞希: あはは……。まあ、古文は 単語を覚えないとどうしようもなかったりするしね
瑞希: 杏、どの単語がわかんないの？
杏: えーっと、どれっていうか……ほとんど全部？
瑞希: 全部かー。 よし、じゃあひとつずつやってこ！
瑞希: まず最初の文は…… 『をりふしの移りかはるこそ、ものごとにあはれなれ』か。 ここでわかんないとこある？
杏: ある！ あはれって、どういう意味だっけ？
瑞希: んー、そうだね。 しみじみとした趣があるって意味だよ
杏: おもむき……。聞いたことあるけど…… よく考えたらちゃんとは知らないかも……
冬弥: 味わい深い、風情があるということだな。 だが、たしかにこれだと掴みにくいかもしれない
類: 実体験に基づいて考えてみるとわかりやすいかもしれないね。 たとえば——
類: 白石くんは、夕焼けの空に見とれたことはないかい？
杏: 夕焼けの、空……？
杏: あ！　みんなで１日中歌の練習して、 疲れたー！って空を見た時とかに すごく綺麗だなあって思ったりはするかも！
司: おお！　それならオレもわかるぞ！ 体力を限界まで使ったあとに見る空は、 とても高く澄んで見えるものだな
杏: それ！　すっごくわかります！
類: フフ、そのしみじみとした、味わい深い気持ちが、 『あはれ』の気持ちに近いだろうね
杏: なるほど……
瑞希: それと『をりふし』っていうのは、ここでは季節ってことで——
瑞希: 『ものごと』は、何につけても…… えっと、ちょっと意訳になるけど、 『そのすべて、みんなそれぞれ』って感じで訳すといいかな
杏: ということは……
杏: 季節が移り変わる様子は…… みんなそれぞれにしみじみとした趣がある……？
瑞希: そうそう！　そういうこと！
杏: わあ！　ありがとうみんな！ 私にもやっと意味がわかったよ！
類: さすが白石くん。筋がいいね
彰人: ま、１行読めただけだけどな
冬弥: そういう彰人は、練習問題は解けたのか？ さっきから手が止まっているようだが
彰人: う……
瑞希: あはは！　まずは一歩リードってことで！ この調子でどんどん読んでいこうよ、杏
杏: うん！
司: すまーん！　類！　教えてくれ！ サッパリわからん！
類: これは……公式を当てはめれば解けるよ。 覚えているかい？
司: む……見覚えはあるが……。 すまん。解説から頼めるか
彰人: クソッ……何が書いてあるのか全然わからねえ……
彰人: 何がサインコサインタンジェントだ……！ 言葉だけ覚えても、なんの役にも立たねえ……
冬弥: 落ち着け彰人。 まずはふたつの辺の長さを見るんだ。 そこからひとつひとつ答えを割り出していける
冬弥: 俺と一緒に、確実に問題を解いていこう
杏: えーとえっと……『めづらし』は、 すばらしい、珍しいって意味で……
杏: 『いみじ』は、優れている……
杏: え！？　『はづかし』がなんで立派って意味になるの！？
瑞希: あはは、がんばれー。 とにかくまずは代表的な単語を覚えちゃわないとね
杏: うう～。全然頭に入ってこないよ～
類: おっと、もうこんな時間か。 みんなも疲れているようだし、今日はここまでにしようか
司: ……ようやく終わったか……
彰人: 頭がいてえ……
冬弥: それだけ勉強した証拠だ。 あと、効率的に覚えるためにも、 今日やったところは寝る前に復習しておくといい
彰人: まじか……
杏: うう、もう何も考えたくないよ……
杏: （でも……やらなくちゃ……）
杏: （絶対合格して、みんなと一緒に進級するんだから——！）
