# 4. あの日の出会い

杏: はあ～。つっかれたー！
瑞希: だねー、体中痛いし。 学校の椅子ってなんであんなに硬いんだろ
杏: そう？　それはあんまり気にしたことなかったな
瑞希: うそ！？　あんなところに何時間も座ってたら、体壊しちゃうよ
瑞希: ボクからしたら、なんでみんな当たり前に何時間も 教室にいられるのか不思議だな～
杏: たしかに瑞希、普段はこんなに学校いないもんね。 登校してきても、結構授業抜け出してるし
杏: それなのに、今日は勉強つきあってくれてありがとね。 教えかたもわかりやすかったし、すっごく助かったよ！
瑞希: いいっていいって！ 思ったより楽しかったしね♪
瑞希: ……お！　それよりあれあれ、あのお店だよ。 知り合いに教えてもらったアップルパイがおいしいってお店！
杏: へえ。お店の外だけど、もういい匂いがするね！
瑞希: ネットでも結構評判らしいよ。 わ……でも、お店の中混んでるな
瑞希: ん～
瑞希: あんまり人入れなさそうだし、ボクだけで買ってくるよ。 杏はここで待ってて
杏: あ、いいの？　ありがと瑞希！
杏: ……瑞希、まだかかりそうかなあ
杏: ——あ、そうだ。こういう時間で勉強すればいいのかな。 古文の単語くらいなら、今覚えられそうだし
杏: 今日はめちゃくちゃ勉強したから正直頭痛いけど…… みんなも一生懸命教えてくれてるんだし、 頑張らないとダメだよね
杏: えっと、単語集……
クラスメイトA: ——あれ、杏じゃん！
杏: あ……ふたりともどうしたの？　こんなところで
クラスメイトB: 部活の帰り！　もう、今日もいっぱい走らされて、 本当大変だった～
クラスメイトA: そうだ杏、聞いたよ補習のこと。 留年しちゃうかもしれないんだって～？
杏: えっ！？ なんで知ってるの！？
クラスメイトB: 噂になってるよ。 勉強苦手なのは知ってたけど、そこまでとはね～
クラスメイトA: まあでも、毎年やってる救済措置らしいし。 真面目に受けとけば、なんとかなるんじゃないかな
杏: う……そうだといいなあ……
杏: 一応、勉強できる友達に教えてもらってるから、 大丈夫だと思うんだけど……
クラスメイトA: あれ、そうだったんだ。 じゃあ私達の出番はなさそうだね
杏: え？
クラスメイトA: さっき、杏が困ってるなら みんなで勉強教えようよって他の友達とも話してたの
クラスメイトB: 私達だって別に勉強得意じゃないけど、でもほら、 ３人寄ればなんとかって言うでしょ！？
クラスメイトB: 協力してくれるって言ってくれた子はいっぱいいたし、 たくさん集まったら、もうそれは集まる知恵も万倍だよきっと！
杏: みんな……
クラスメイトA: ま、だからさ。困ってることがあったらなんでも言ってよ。 協力するからさ
クラスメイトB: そうそう！　友達だしね！
杏: ——うん！　ありがとうふたりとも！
クラスメイトA: じゃあまたね。杏！
クラスメイトB: ばいばーい！
杏: ……ふふっ
杏: （なんか、嬉しいなあ。 瑞希達だけじゃなくて、みんな当たり前に 協力するって言ってくれて……）
瑞希: ごめん、杏！　待たせちゃったよね。 お店、すっごく混んでてさ
杏: ううん、全然大丈夫！ さっきまで友達と話してたから
瑞希: 友達？
杏: うん。今ね、クラスの子と会ったんだ。 もう補習のこと知っててさ
杏: ちょっと恥ずかしかったけど…… ふたりとも応援してくれて、嬉しかったなあ
瑞希: へえ……。よかったじゃん！
瑞希: それにしても、杏って本当友達多いよね。 他のクラスの子とか、上級生とかともよく話してるの見かけるし
杏: そうかな？　別に普通だと思うけど
瑞希: いやいやー、生徒どころか 先生とか用務員さんとも結構話してるじゃん。 普通、そんな簡単にいろんな人と仲良くなれないって
瑞希: ボクも、結構誰とでも話せるほうだけどさ。 杏ほどじゃないし
杏: んー、そうなのかな。あんまり意識したことないけど……
杏: ——あ、もしかしたら、 昔からビビッドストリートで歌ってたからかも
瑞希: え？
杏: 私が育った街って、みんな音楽が大好きでさ。 私も、小さい頃からずっとあそこで歌ってたんだよね
杏: 歌ってると、いろんな人が声をかけてくるから 自然とみんなと仲良くなれるっていうか……
杏: それに、もし喧嘩になっても 必ず最後は仲良くなれるんだよね
瑞希: そうなの？ ていうか、喧嘩って……！？
杏: 街で歌ってると、たまに喧嘩になったりするんだ
杏: 街に来る若い人ってギラギラしてる人が多いから、 歌ってると因縁つけられることもあってさ
瑞希: へえ……。 物騒なところなんだね……
杏: あはは……。でも悪い人達じゃないよ？ 音楽のことになると熱くなっちゃうってだけだし、 喧嘩っていっても、歌で勝負するのがほとんどだからね
杏: 何度も歌で勝負してると その人の歌にかける情熱とか、プライドとかが見えてきて……
杏: 最初はちょっと嫌なやつだなーって思っても、 歌に本気ってところは私と同じだなって 思えるようになってくるんだ
瑞希: そうなんだ……
杏: うん。そういう経験があるからかな。 どんな人でも、正面きって話せば 最後は仲良くなれたり認め合えるって思えるんだ
杏: だから、誰とでもすぐ話せて仲良くなれるのかなって
瑞希: …………そっか
瑞希: なんか、すごいなあ。杏ってそんな風に考えてたんだね
杏: 別に、いつもこんなこと考えてるわけじゃないよ。 今考えてみて、そうだったのかもって思っただけだし
杏: それに、単に考えなしってだけな気もするしね
瑞希: あはは。そっか
瑞希: （けど……）
瑞希: （すごいな、杏は。……どんな相手とだって、 仲良くなったり認め合えるって思えるなんて）
瑞希: （きっと、だからあの時も——）
瑞希: （ふう……。やっとお昼か）
瑞希: （あーあ、午後の授業めんどくさ……。 お昼食べたらサボっちゃおっかなー）
？？？: ——ねえ、暁山さん、だっけ
瑞希: え？
杏: 私、白石杏。よろしくね！ 杏って呼んでくれていいから
瑞希: え、あ……よろしく
杏: あ、もしかして、びっくりさせちゃったかな。ごめん！
杏: でも……せっかく同じクラスになったんだし、 仲良くしたいなって思って！
瑞希: ……あははっ。 まあ、ちょっとびっくりしたけど大丈夫
瑞希: ……ボクも瑞希でいいよ！ よろしくね、杏
瑞希: （入学したばっかりの時、 みんなボクのことを遠巻きにしてたのに 杏は普通に話しかけてくれた）
瑞希: （それができたのは……）
瑞希: （どんな人でも認め合えるって思ってるから。 だから……誰とでも、あんな風に まっすぐに向き合っていけるんだろうな）
杏: ——瑞希？　どうかした？
瑞希: あ……ううん。なんでもない！
瑞希: ——そろそろ行こっか！　だんだん寒くなってきたし
杏: うん！
瑞希: っていうかアップルパイ！ せっかく買ったのに冷めちゃうよ！
瑞希: ほら、杏も食べて食べて！
杏: あ、そうだった！　いただきま～す！
杏: ん～っ！　なにこれ、すっごい美味しい！
瑞希: 疲れた頭には、やっぱり甘いものが一番だね～
杏: だね！ 瑞希、買ってきてくれてありがと！
瑞希: どーいたしまして！
瑞希: そうだ！　このアップルパイ、 メープルシロップとかシナモンとか 他にもいろんな味があったんだ！
瑞希: だから、また今度一緒に行こうよ！
杏: 行く行く！ いつにしよっか、あいてる日ある？
