# 5. 廊下の語らい

杏: 『もののあはれは秋こそまされ……とひとごとにいふめれど……』
杏: えっと…… 物事の風情は秋が一番だって、みんなは言うけど……
杏: 『それもさるものにて、今ひときは心も浮き立つものは——』
杏: それはそうだけど、より一層心がうきうきするのは——
瑞希: お！　杏、昨日よりだいぶ読めるようになってきてるじゃん
杏: うん。まあ…… 単語も活用も、教科書見ながらなんとかって感じだけどね
杏: 昨日もお風呂に入りながら単語集見てたけど、  なかなか覚えられなくて大変だったよ
瑞希: そっかそっか～
瑞希: よ～し！　そんながんばる杏のために、 ボクからとっておきのプレゼントを差し上げよ～う！
杏: え？
瑞希: ——はい、これ！
杏: これって……ノート？
瑞希: うん！　昨日作ったんだ。 覚えたほうがいい単語とか、活用形のまとめとか、 いろいろ書いてあるから参考にしてよ
杏: え……わざわざ作ってきてくれたの！？
冬弥: これは……すごいな。 丁寧によくまとめられている
瑞希: でしょでしょ！ もっと褒めていいからね！
彰人: たしかにすげえが……どういう風の吹き回しだ？
瑞希: む。失礼だなあ。 ボクだって、杏には留年してほしくないって思ってるんだよ
瑞希: 杏、これで進級できるように、がんばってね！
杏: ありがと、瑞希！ 大切に使わせてもらうね！
彰人: よし……！　解けたぞ——！
冬弥: いい調子だな、彰人
類: ——みんな、少し休憩にしないかい？ 適度な休憩は、集中力を高めるうえでも大事だからね
司: そうだな！ ちょうどのども渇いたし、飲み物でも買いに行こう
瑞希: じゃあ、じゃんけんしようよ！ 負けた人が、みんなの分も買い出しに行くってことで
杏: お、いいね！　やろうやろう！
冬弥: 俺も構わないが……しかし、 さすがにひとりでは大変だろう。 最後に残ったふたりが買い出しに行くというのはどうだ？
瑞希: オッケー！
彰人: ——それじゃいくぞ
瑞希: じゃんけん……
杏: ぽん！
杏: はあ～あ。負けちゃったか～
杏: しかもみんな、飲み物だけじゃなくて、 お菓子とかパンまでほしいって言うんだもん。 おかげで袋もパンパンだし
類: フフ、それくらいみんな疲れていたんだろうね。 そっちも持とうか？
杏: あっ、大丈夫です！ 神代先輩にはもっと重いほう持ってもらってますから
杏: ていうか、先輩こそ大丈夫ですか？
類: 問題ないよ。白石くんはこのあとも勉強で体力を使うからね。 無理はさせられないさ
杏: あはは、大袈裟ですね
杏: でも……本当、ありがとうございます
杏: 荷物のことだけじゃなくて……勉強のことも。 すごくわかりやすく教えてくれて、とっても助かってます！
類: そんなお礼を言われるようなことじゃないさ。 僕自身、賑やかで楽しいよ
杏: 本当ですか？　よかった！
類: それに……瑞希も楽しんでるみたいだしね。 まさか白石くんのためにノートを作ってくるとは思わなかったな
杏: あ、私もびっくりしました！ そこまでやってくれるなんて思わなかったから！
杏: 昨日も勉強つきあってくれてありがとうって お礼言ったら、楽しんでるしいいよって言ってくれて
類: ……そうか
類: よかったね
杏: あ、そういえば……神代先輩と瑞希って同じ中学なんでしたっけ
杏: ふたりって、その時から仲よかったんですか？
類: そうだね……。たまに会って、話す仲ではあったかな
類: けれど瑞希は……
類: 今のほうが楽しそうに見えるよ
類: 勉強会も、本気で楽しんでいるようだしね
杏: そうなんですね。 私から見ると、いつもの瑞希って感じなんですけど
類: フフ。きっと、 いい刺激を与えてくれる人達に出会えたんだと思う
類: 僕は、白石くんもそのひとりだと思っているよ
杏: え？
類: 白石くんのような友達がいることが、 瑞希にとって助けになってるのかもしれないと思ったんだ
杏: 私が……
杏: うーん、でもやっぱり、私はなんにもしてないですよ
杏: だって、私は瑞希と一緒にいるのが楽しくて 友達になっただけですから！
杏: だから助けとか、あんまり意識したことないですし。 あ、でも……
杏: もしも瑞希が、私と友達になれてよかったって 思ってくれてるなら……私もすっごく嬉しいって思います！
類: ……そうか
杏: たっだいまー！ 飲み物とお菓子とかの食べ物、買って来たよ～！
瑞希: もう遅いよふたりとも～！ ボク、お腹ペコペコになっちゃった
杏: ごめんごめん！ でも、頼まれてたフライドポテトもちゃんと買ってきたよ！
瑞希: おお～！　待ってました！
彰人: オレのチーズケーキは？
杏: はいはい。これでよかったっけ
彰人: ん、サンキュ
類: 司くん達も待たせたね。 食べ物は白石くん、飲み物は僕の袋に入っているよ
司: うむ！　礼を言うぞ類、白石！
司: っと、このコーヒーは冬弥の分だったな。 熱いから気をつけるんだぞ
冬弥: ありがとうございます。司先輩
類: ——はい。白石くんの分のオレンジジュースだよ
類: しっかり食べて、このあとの勉強も頑張ろう
杏: はい！
