# 6. 待ち受ける試験

杏: 神代先輩！　昨日教えてくれた語呂合わせ、 ありがとうございました！ おかげで元素、ちゃんと覚えられたと思います！
類: そうか。 それじゃあ、さっそく元素を書き出してみよう
杏: はい！　えっと……あれ？
杏: どうしよう。語呂合わせだけ覚えて、中身覚えてなかった！
司: 彰人、今やっているのは確率の問題か？
彰人: なんすか……。人のノート勝手にのぞき込んで……
司: フッフッフ。その単元ならオレも得意だぞ！ せっかくだし教えてやろう
彰人: いや、なんも言ってねえっつうか、 今は困ってないんで
司: いやいや遠慮するな！ 解きかたのコツとしてはだな——
彰人: 人の話聞いてねえし。 ……はあ、しょうがねえから教えられてやるか
類: 学校の勉強において、暗記は必要なことではあるけれど…… ただ教科書を睨みつけていても効率は悪い
類: ——そこで、この装置の出番だ
彰人: まあ……さっきから目には入ってたんですが…… なんなんすか、それ
類: フフ。これはね、自作の瞬間記憶装置だよ。 五感を激しく刺激し、 覚えたいものを瞬時に記憶することができるんだ
類: まだ実験段階ではあるけれど、安全性は保証するよ。 どうだい。試してみないかい、東雲くん
彰人: 誰が使うか、そんな得体の知れねえもん
杏: わ、私……ちょっと興味あるかも……。 それで、このわけわかんない化学式が全部頭に入るなら……
司: お、落ち着け白石。 地道にやるのが一番の近道だぞ……！
杏: つっかれた～。 ちょっと休憩っと
寧々: あ……あの
杏: あれ、草薙さん？ まだ残ってたんだ。どうしたの？
寧々: えっと……類と司から聞いたんだけど 勉強会やってるんだよね
寧々: これ、差し入れ。 駅前のお店で買ってきたチョコなんだけど…… よかったらみんなで食べて
杏: え！？　いいの？
寧々: うん。司達も頑張ってるみたいだし…… チョコって、疲れた時にいいって聞くし
杏: ありがと～！　ほんと助かる！
寧々: うん……。勉強、頑張ってね
冬弥: 全員、そろったみたいだな
杏: うん。……とうとう、この日が来たね
類: ——泣いても笑っても、今日が本番だ。 すべては、このテストに合格できるかにかかっている
杏: …………
類: 覚悟はできているかい？
彰人: ……はっ、当たり前だ
彰人: この日のためにどれだけ準備してきたと思ってるんだ。 今更泣き言は言わねえ
杏: ……うん。そうだね。私も大丈夫。 それに……
杏: ……これで落ちたりしたら、ここまで助けてくれた みんなに顔向けできないもん
杏: ——全力を尽くすよ
瑞希: あはは。一応ボクも、このテストは気合い入れてやらないとね。 ちゃんと進級したいし
司: うむ！　では……このテスト、皆で合格し……
杏: ——絶対、一緒に進級しよう！
杏: それじゃ……いってきます！
類: ああ。頑張ってきてくれ、みんな
冬弥: ……大丈夫でしょうか
類: ……心配はいらないと思うよ
類: 青柳くんも見ていたとおり、 みんな毎日真剣に勉強していた
類: 今の彼らなら、きっとどんな壁でも乗り越えられる。 だから……信じて待とう
冬弥: ——はい
先生: 全員、テスト用紙は受け取ったな？
先生: 科目数は人によって異なるだろうから、 終わり次第こちらにテストを提出してもらう
先生: 提出されたテストはその場で採点を行う。 合否についても、そこで知らせる
先生: この１週間の成果を出せるよう、精一杯取り組むように
先生: では……始め！
杏: …………
杏: （……やった！　これで化学はおしまい。 引っかかる問題も、ほとんどなかった……）
杏: （でも、次は古典——しっかり集中してやらなきゃ）
杏: （……うん。いい調子。 わかんない問題も今のところない……）
杏: （大問はふたつ……。最初は漢文……）
杏: （漢文は大丈夫。もともとそんなに苦手じゃないから、 なんとか読める……）
杏: （でも、次は……一番の課題だった古文だ……）
杏: （問題文は……）
杏: （——え！？　これって……）
杏: （『をりふしの移りかはるこそ、ものごとにあはれなれ』）
杏: （『もののあはれは秋こそまされとひとごとにいふめれど、 それもさるものにて、今ひときは心も浮き立つものは、 春のけしきにこそあめれ』……）
杏: （補習の最初の日に解いて、 みんなと一緒に読み込んだやつだ……！）
杏: （——よし、これなら……！）
杏: あ！　みんなで１日中歌の練習して、 疲れたー！って空を見た時とかに すごく綺麗だなあって思ったりはするかも！
司: おお！　それならオレもわかるぞ！ 体力を限界まで使ったあとに見る空は、 とても高く澄んで見えるものだな
杏: それ！　すっごくわかります！
類: フフ、そのしみじみとした、味わい深い気持ちが、 『あはれ』の気持ちに近いだろうね
杏: （……うん）
杏: （——季節が移り変わるのは、 みんなそれぞれにしみじみとした趣がある）
杏: （物事の風情は秋が一番だってみんなは言うけど…… より一層心が浮き立つのは……春の景色）
杏: （鳥の声も春めいて、のどかな日の光…… 垣根の草も芽を出す頃から——）
杏: （……読める）
杏: （ちゃんと文の意味が、頭に浮かんでくる……）
杏: （もう呪文みたいな言葉じゃない。 文に込められた想いが、私にもちゃんと伝わってくる——！）
杏: （感じるよ……。これを書いた人の想い。 景色を思い浮かべて、寂しくて、綺麗で、 胸いっぱいになるような……もののあはれを感じる気持ち……）
杏: （……みんなのおかげだ。瑞希、神代先輩、冬弥…… それに、一緒に勉強を頑張った彰人と天馬先輩）
杏: （ううん、それだけじゃない。 他にもたくさんの友達が、私を応援してくれてた）
杏: （みんなの応援が、優しい想いが…… 私に力をくれる……）
杏: （今なら、解ける……！ この問題、全部——！）
彰人: （杏のヤツ、すげえ集中力だ……）
彰人: （オレも負けてられねえな。 そうだろ——）
彰人: （あいつらが信じて、送り出してくれたんだ。 情けねえ姿見せられるかよ……！）
杏: っ……！
杏: （あれ……これで終わり……？）
杏: （集中してたせいかな……。 なんか……あっという間だった……）
杏: （って、そうだ。見直し、ちゃんとやらないと……）
杏: （大丈夫……。ちゃんと解けてる。 解答欄のずれもない）
杏: （うん……きっと、これなら……）
杏: （——ありがとう、みんな。 私、みんなのおかげで……）
