# 7. 試験の結果は……

類: そろそろ瑞希と司くんは戻ってくる頃かな……
冬弥: そうですね……彰人と白石は２科目あるので もう少しかかると思いますが……
瑞希: はー、疲れた～
瑞希: って、ふたりとも、待っててくれたんだ
類: お疲れさま、瑞希。どうだった？
瑞希: 当然、バッチリ合格だよ！
冬弥: そうか。よかったな
瑞希: ありがと！　司先輩も、そろそろ戻ってくるんじゃない？
冬弥: ああ。そうだと思うが……
司: おお！　待たせたようだな、３人とも！
類: 司くん。結果は……いや、聞くまでもないようだね
司: ああ！ 当然、合格したとも！
冬弥: おめでとうございます、司先輩！
瑞希: やったね！ これで来年も、ちゃ～んと先輩って呼べるね
司: う、うむ……。それを考えると、今さらながら恐ろしくなるな。 危ないところだった……
司: 改めて……世話になったな、類。 無事進級できるのはお前のおかげだ
類: フフ、お礼を言われるほどのことじゃないよ。 来年も、司くんとは同級生でいたいからね
瑞希: それじゃあ、あとは弟くんと杏だね
司: ああ。頑張れ！　ふたりとも！
冬弥: 彰人……白石……
瑞希: あはは……。そんな不安そうにしなくても大丈夫だって。 教室出る時チラっと見たけど、ふたりとも集中して解いてたし
冬弥: そうか……。それならいいが……
？？？: ……ようやく終わった……
？？？: 疲れたねー
冬弥: 彰人、白石……！
彰人: 悪い。待たせたみたいだな
冬弥: それは構わないが…………どうだった？
彰人: オレは…………
彰人: まあ、何個か間違えたが、なんとかなった
冬弥: そうか……！
司: よかったではないか彰人！
彰人: あ……まあ、はい。ありがとうございます
瑞希: ——で、で？　杏はどうだったの？
杏: 私は……
杏: バッチリ！　合格！
杏: しかもこれ見て……！ 古典は満点だったんだ！
瑞希: ホント！？　すごいじゃん！
杏: うん！　先生にも褒められて花丸もらっちゃった！
彰人: へえ、やるじゃねえか
冬弥: 頑張ったな、白石
類: おめでとう、白石くん
杏: はい……！　みんな、本当にありがとう！
瑞希: これでみんな無事合格だね。よかった～！
彰人: ああ。……だけどこのテスト……
彰人: 合格するまで何度でもやり直せたみたいだぞ
杏: え！　なにそれほんと！？ １回勝負じゃなかったの？
彰人: ああ。さっき不合格くらったのがいたんだが…… 席に戻されて、もう１回テスト受けさせられてた
杏: 嘘でしょ！？ じゃあ、あんなに頑張って勉強する必要なかったってこと？
彰人: いや、ある程度勉強してないと、 何回やってても解けねえもんは解けねえだろ
類: そうだね。それに……きっと先生方も、 あえて黙っていたんだろう
類: 何度でも再挑戦できるとなれば、 手を抜く生徒も出てくるだろうからね
杏: あ……そっか
杏: うん……でも、それでよかったかも
瑞希: え？
杏: なんていうか、テストを受けてた時、思ったんだ
杏: 今日まで、みんなと一緒に勉強を頑張って、 本当によかったなって
冬弥: 白石……
杏: みんなにたくさん教えてもらって、一緒に頑張って、 最初は全然わからなかった問題も解けるようになって……
杏: みんなの想いとか、優しさが、 いっぱい私を助けてくれたんだなって実感できたから
杏: そういうの、すごく嬉しいなって思って！
杏: それに……私、問題が解けて嬉しかったんだ。 ずっと読めなかった古文の問題も、ちゃんと読めて……
杏: そうしたら、それを書いた人の想いみたいなのも 感じられて……楽しかった
杏: 勉強って、難しくていやだなあって 思うことのほうが多かったけど、 でもそれだけじゃないのかもって思えたんだ
彰人: たしかにな。 オレもずっとわからなかった数学の問題が解けた時…… やりきった手応えみたいなのを感じた
司: うむ！　オレも苦手だった物理が 以前より好きになれたと感じたぞ！
杏: 私も、まだすっごく楽しいって思えてるわけじゃないけど……
杏: でも、ほんとに頑張ってよかったな！
類: 白石くん……
杏: 教えてくれたみんなだけじゃなくて、 一緒に頑張ってくれたみんなも……
杏: 本当に……ありがとう！
