# 8. 変わらない仲間と

校長先生: えー、皆さんこんにちは。 本日は、お日柄もよく——
校長先生: ——こうして終業式を無事に迎えることができたのは、 皆さんの日々の節度ある行動がゆえではありますが、 しかし新学期へ向けて一層安全には気を引き締めていただき——
瑞希: ふわあ……
杏: もう、瑞希。もうちょっと抑えなって
瑞希: だってさー、校長先生の話って長くて眠くなんない？
杏: あー、まあ、気持ちはわかるけど
杏: でも……ちょっとしみじみしちゃわない？ これで１年生も終わりって思うとさ
瑞希: んー……まあ、そうかも？
杏: もー、全然思ってないでしょ
校長先生: ——ということで……皆さんには、この機会に、 より心身の成長につなげていただけるよう １年を振り返っていただきたいと思っています
杏: あ……
杏: （１年を振り返って、か……）
杏: （たしかに、本当にいろんなことがあったな……）
杏: （ずっと、相棒を探してた。 RAD WEEKENDを一緒に超えようって思える相手を——）
杏: （なかなか見つからなかったけど……）
杏: （すっごくドキドキできる最高の相棒に出会えて……）
杏: （ミク達にも出会って……冬弥と彰人とも、 ぶつかることはあったけど……最高の仲間になれた）
杏: （それに——）
杏: （今は、凪さんの想いもちゃんと知ってる）
杏: （……RAD WEEKENDを超える。 この想いは、前よりずっと強くなってる）
杏: （だから……これから先も、みんなと一緒に進んでいこう……！）
瑞希: ふー、終わった終わった。 午前中で終わりだと、なんかお得感あるよね
杏: あはは。たしかにね
杏: けど……これでこの教室に来るのも最後かあ
瑞希: あ、そっか。 そう考えると、ちょっと寂しい気もするね～
瑞希: けど、よかったじゃん！ そう思えるのって、ちゃんと進級できるからだし！
杏: も、もう！　それは言わなくていいでしょ
瑞希: あはは！　けど……
瑞希: ありがとね、杏
杏: え？
瑞希: 杏と同じクラスになれて楽しかったからさ！
瑞希: 次は同じクラスになれるかわかんないし、 一応言っておこうと思って
杏: あ……
杏: 私も、楽しかったよ！ でも……
杏: 別にクラスが違ったって、何も変わらないでしょ？ だって、私達これからも友達だし
杏: ２年生になってもよろしくね、瑞希！
瑞希: ……そうだね
瑞希: よろしく、杏！
瑞希: そうだ。このあと、一緒にご飯食べに行かない？
瑞希: ちょっと遅くなっちゃったけど、 補習お疲れさま会ってことで、類達にも声かけてるんだよね
瑞希: いろいろ忙しいとは思うけど、お昼食べるついでにさ
杏: あ……どうしよ。 行きたいけど、練習もあるし——
杏: ——うん。やっぱり、行こうかな
瑞希: え、大丈夫なの？
杏: うん。練習があるから 途中抜けするかもだけど……それでもいいなら
瑞希: やった～！ 全然OKだよ♪
瑞希: それじゃあ、校門のところで待ち合わせしてるから 帰りの支度終わったら、一緒に行こ！
杏: うん！
クラスメイトA: それじゃあまたね、杏、暁山さん！
クラスメイトB: ２年生になってもよろしくね～！
杏: うん！　バイバイ！ ふたりとも！
瑞希: 類達は……お、いたいた。 校門の前のところ、集まってるね
瑞希: ボク達が最後かな。ちょっと急ごっか
杏: あ……うん！
杏: あ……
杏: （風……。それに葉っぱの匂い……）
杏: （こうやって、どんどん季節も変わってくんだ……）
杏: （学年もあがって、 これからもいろんなことがあると思うけど……）
杏: （——大丈夫。私には、たくさん仲間がついてる）
杏: （一緒に夢を追う仲間と、それに——）
瑞希: おーい、杏！　早く早く！
杏: （——学校にいるたくさんの仲間も）
杏: （みんなを大切にして……）
杏: （これからも、目標に向かって進んでいこう）
杏: ——今行く！
