# 3. みんなみたいには

瑞希の声: ただいま〜
瑞希: はあ……疲れた〜
瑞希: （ま、小テストもちゃんと受けたし これでしばらくは大丈夫かな）
瑞希: （放課後は、杏と弟くんにも久しぶりに会えたし…… 今日は顔出した甲斐があったかも）
瑞希: ん〜、晩ごはんまではまだ時間あるし ちょっと作業しようかな
瑞希: 昨日、絵名があげてくれてたラフ確認して——
瑞希: って、あれ？　絵名、ログインしてるじゃん
瑞希: 『やっほー。お疲れ、えななん！ 作業してたんだね』
絵名: 『あ……Amia、お疲れ。 絵画教室の課題終わって、ちょっと時間できたから ラフのパターン出してたとこ』
絵名: 『Amiaは何してたの？』
瑞希: 『ふっふっふ。 なんと今日は、学校行ってたんだ！　偉いでしょ♪』
絵名: 『偉いって……どうせ、いつも通りお昼からでしょ』
瑞希: 『あはは、バレてる〜』
瑞希: 『そういえば、学校で弟くん達に会ったんだけどさ、 アメリカ行ってた分の補習が大変だってぼやいてたよ』
絵名: 『まあ、そういう約束だったんだし、仕方ないでしょ』
絵名: 『でも、帰ってきてからまた練習に力入ってるみたいだし…… いい刺激になったんじゃない？』
瑞希: 『へえ……』
瑞希: （いい刺激に、かあ……）
瑞希: （それって——）
冬弥: だが、凄まじいステージを前に、 何万という人々が熱狂する姿を 目の当たりにして……実感したんだ
冬弥: 『世界を獲る』とは、こういうことなんだと
寧々: ——でも、全部吸収したいんだ。 この経験も、絶対、夢に繋がるって思うから
瑞希: （……弟くんも、ふたりみたいに 夢に向かって頑張ってるってことなんだろうな）
瑞希: 『……みんな、すごいなあ』
絵名: 『え？』
瑞希: 『弟くん達もそうだけど みんな“これだ！”ってものに、一直線に走ってる感じがして』
瑞希: 『ほら、えななんも！　美大に行くって決めて、 絵画教室とかめちゃくちゃ頑張ってるじゃん？』
絵名: 『何、急に。 褒めても何も出ないけど』
瑞希: 『いやいや、本当にそう思っただけだって！』
瑞希: 『ボクは夢とか将来やりたいこととか、 あんまりないな～って感じだし』
絵名: 『ふーん……そうなんだ』
絵名: 『まあ、別にいいんじゃない？　特になくても』
瑞希: 『え〜、ちょっと適当すぎない？』
絵名: 『そんなんじゃないってば。 今やりたいことがわかんなくても、そのうち見つかるでしょ』
絵名: 『Amiaだったら、やろうと思えば なんでもできると思うしね』
瑞希: 『え？』
絵名: 『器用だし、センスもいいし…… どんなことでも上手くできそうっていうか』
瑞希: 『ふ～ん♪ えななん、ボクのことそんな風に思ってくれてるんだ？』
絵名: 『うわ……なんかウザ。 さっきの、やっぱなし』
瑞希: 『え〜！？』
絵名: 『あ……そろそろ学校行かなきゃ。 また夜にね』
瑞希: 『はーい！　いってらっしゃい！』
絵名: 『今やりたいことがわかんなくても、そのうち見つかるでしょ』
瑞希: …………
瑞希: そのうち見つかる、か……
瑞希: どうなんだろ。そもそも、夢とかそういうの 今まで考えたことなかったしなあ
瑞希: ずっと、今が楽しければそれでいいって思ってたし……
瑞希: （やりたいこと、か……）
瑞希: （好きなことだったら、いっぱいあるんだけどなあ）
瑞希: （アニメ見たり、服のアレンジしたり…… ニーゴで動画作るのだって好きだし）
瑞希: （それが絵名達みたいに “絶対にこれだ！”って思えるものかって言われると…… わかんないけど）
瑞希: （あ、でも……なんとなくだけど）
瑞希: （こうなれたらって思うものなら——）
瑞希: （ん〜。でもこれは みんなの言う夢とかとは、全然違うもんね）
瑞希: 夢、か……
瑞希: ……あんまり想像つかないや
