# 4. 夢のきっかけ

瑞希: おーい、こっちこっち！
瑞希の姉: ——瑞希！ 迎えに来てくれてありがとう、助かるよ
瑞希: どういたしまして！ いやー、やっぱり荷物多いね～。来てよかったよ
瑞希の姉: うっ……！ これでも頑張って少なくしたんだよ？
瑞希: えー、ひとりでカバン４つも持って？
通行人A: ——ねえ、あっちの人達すごくない？
通行人B: 本当だ。 ああいう派手な色のシャツとか、私だったら着こなせないな〜
通行人A: でも、なんか憧れるよね。 ああいうのオシャレに着れちゃう人
瑞希: （あれって……！）
瑞希: もしかして、あそこにいるのがお姉ちゃんの職場の人達？
瑞希の姉: そうだよ。 みんなも瑞希に挨拶したいって言ってたから、あとで紹介するね
瑞希: 本当？ えへへ、楽しみだな……！
瑞希: （……みんな、すっごくオシャレで見惚れちゃうなあ）
瑞希: （服もアクセサリーも個性的で…… さすが、世界で活躍するデザイナーさん達って感じ！）
瑞希: （……でも、なんだろ。 キラキラして見えるのは、それだけじゃないような——）
？？？: ——もしかして、あなたが瑞希さん！？
瑞希: えっ？
？？？: うわあ、やっぱり優希と雰囲気似てるね！ 会えて嬉しいよ～！
瑞希: え、えーっと……？
瑞希の姉: ちょっと、里奈。 瑞希がびっくりしてるじゃん
里奈: ごめんごめん！　待ちきれなくてさあ
瑞希の姉: もう……。瑞希、紹介するね。 この子は、一緒にデザイナーやってる里奈
里奈: はじめまして！　優希がいつもあなたのこと 『すっごくカワイイんだ〜』って自慢するから、 ずっと会ってみたかったんだ
里奈: ファッションセンスもすっごくいいって聞いてたけど…… 話の通りって感じ！
里奈: その服、すっごく似合ってるね！
瑞希: えへへ、めちゃくちゃ嬉しいです！ 今日は張り切って、お気に入りの服で来たので♪
瑞希: 里奈さんの服、すごくカッコイイですね……！ もしかして、自分でデザインされたんですか？
里奈: うん！　うちのブランドの系統とはちょっと違うけど 自分が着るなら、こういうモード系のほうが好きでさ
里奈: やっぱり、自分が一番好きな服を着てたいからね！
瑞希の姉: うちのデザイナー達は、みんなそんな感じだよね。 好きな系統も、それぞれ違うし
瑞希: あ……
瑞希: （……そっか）
瑞希: （あの人達はみんな、自分の『好き』を大事にしてるんだ）
瑞希: （……だから、あんなにキラキラして見えるのかな）
瑞希: （なんか……すごく、カッコイイ！）
里奈: ——あ。そういえば瑞希さん、聞いてる？
里奈: 今回のポップアップストアでは、 優希のデザインした服も販売されるんだよ
瑞希: えっ！？　お姉ちゃんの服も出るの？
瑞希: もう、なんで教えてくれなかったのさ〜！
瑞希の姉: あはは、瑞希をびっくりさせたくって。 予定が合えば見に来てよ！
瑞希: 当たり前じゃん！　絶対行くよ！
瑞希: えへへ。 ますます楽しみになっちゃったな〜♪
瑞希の姉: は〜、やっと荷物の整理終わった〜
瑞希: お疲れさま。思ったより早かったね
瑞希の姉: 瑞希が手伝ってくれたおかげだよ。 本当にありがとね
瑞希の姉: あ、そうだ。 瑞希に渡したいもの、いろいろあるんだ。えーっと……
瑞希の姉: はい、向こうのスナック菓子詰め合わせ！ フルーツキャンディは、種類も多いし友達と食べてよ
瑞希の姉: あとは……このクッキー！ 缶が可愛くて、つい買っちゃったんだよね。 瑞希が好きそうだなって
瑞希: 本当だ！ 宝石みたいなキラキラがいっぱいで、カワイイ……！
瑞希の姉: お父さん達には、こっちの置き物もあげようと思ってるんだ。 見てよこの猫。かわいくない？
瑞希: あはは、何この変なポーズ！　逆立ち？
瑞希: そういえばお父さん達、 お姉ちゃんが帰ってくるって聞いてすっごい喜んでたよ。 『優希の凱旋帰国だ〜』って！
瑞希の姉: えー、大袈裟だなあ
瑞希: でも、実際すごいじゃん！ 自分のデザインした服が、お店に並ぶんでしょ？
瑞希の姉: それはそうだけど…… 私なんて、全然まだまだだよ。だって——
瑞希の姉: いずれは自分の店を持って、日本でも展開するのが夢だからね。 もっともっと、デザイナーとして成長していかなくちゃ！
瑞希: 夢……
瑞希の姉: 瑞希、どうかした？
瑞希: あ、ううん。大したことじゃないよ。 ただ——
瑞希: 最近、みんなすごいなって思うことが多くてさ
瑞希の姉: すごい？
瑞希: うん。 ボクの周りの子達の話なんだけど——
瑞希: 夢に向かって、いろんな場所で修行したり、 世界を獲る！って歌を練習してたり ……ずっと、まっすぐ絵と向き合ってたり
瑞希: お姉ちゃんも、ずっとそうだったなって。 叶えたい夢をちゃんと持って、頑張ってるでしょ？
瑞希: だから、すごいな～って思ってさ。 ボクはそういうの、全然ないから
瑞希の姉: ……そっか
瑞希: ……ねえ、お姉ちゃん
瑞希: お姉ちゃんは、なんでデザイナーになろうって決めたの？
瑞希の姉: え？
瑞希: ボクがきっかけで、自分の作った服で 誰かを喜ばせたいって思うようになったのは、 前に聞いたけど……
瑞希: どうして、それが夢になったの？
瑞希の姉: うーん、そうだな……
瑞希の姉: 自分にとっての、一番幸せな瞬間がわかったから……かな
瑞希: 幸せな瞬間？
瑞希の姉: うん。私の場合、最初からこれを夢にしようって はっきり思ったわけじゃないんだ。ただ……
瑞希の姉: 自分の作った服が、誰かの背中を押したって感じた時 ——たまらない気持ちになったんだ
瑞希の姉: ああ、これは……すごく幸せなことだなって
瑞希の姉: ……それが、理由かもしれないな
瑞希: ……そっか
瑞希: ——素敵な理由だね
瑞希: （お姉ちゃんの感じた幸せな瞬間がどんなものなのか、 ボクにはわからないけど……）
瑞希: （きっと——すごく、特別な瞬間だったんだろうな）
瑞希: （こうやって、絶対叶えたい夢になるくらい）
瑞希: …………
瑞希: 本当に……
瑞希: みんな、すごいな
