# 7. 眩しい景色

女性客: …………
リン: 『あの人、どうしたんだろう』
レン: 『瑞希ちゃんのお姉さんのワンピースが、 気になってるのかな……？』
瑞希: ……そうだね。でも——
女性客: ——やっぱり、私がこんなの着てもな
瑞希: ……もしかしたら、それだけじゃないのかも
ミク: 『え？』
瑞希: ……あの、すみません！
女性客: え……？
瑞希: もしかして、あっちのワンピース気になってました？ すみません、大人数で固まっちゃって
瑞希: すっごくカワイイねって話してたら、 つい盛り上がっちゃって…… ボク達はもう見終わったので、どうぞ！
女性客: あ……だ、大丈夫です！
女性客: 私は、ここで見てるだけで十分なので……
瑞希: （この目……なんだか、似てる気がする）
瑞希: （昔のボクに————）
？？？: ——よければこちら、ご試着だけでもしてみませんか？
瑞希: え……
瑞希: お姉ちゃん……
女性客: 試着、ですか？
瑞希の姉: 突然すみません。 もし、このワンピースに興味を持っていただけたのなら ぜひと思って
女性客: …………いやー。 私が着ても、きっと似合わないですし
瑞希の姉: そんなことないと思いますよ
女性客: うーん、そうですかね。 でも……
瑞希の姉: ……これは、すごく個人的な話なんですけど
瑞希の姉: 実はこのワンピース、私がデザインしたものなんです。 可愛いものが好きな人に届いたらいいなって思って
瑞希の姉: なので……もし可愛いって思ってもらえたのなら 試着していただくだけでも、とても嬉しいなと
瑞希: （やっぱりあれ……お姉ちゃんがデザインしたやつなんだ）
女性客: 可愛いものが、好きな人に……
女性客: ……そうなんだ
女性客: …………
女性客: ……あの
女性客: 一度、着てみてもいいですか……？
瑞希: ……！
瑞希の姉: ありがとうございます。 では、試着室にご案内しますね
瑞希: ——あのお客さん、試着してくれることになってよかったね
瑞希の姉: そうだね
瑞希の姉: ……瑞希、さっきはありがとう
瑞希: え？
瑞希の姉: あのお客さん、前もお店に来てくれたことあるんだ。 でも、ずっと試着をためらってたみたいだったから
瑞希の姉: 私達が声をかけたりすると、 逆にプレッシャーになっちゃいそうな感じもあって……
瑞希の姉: こういうきっかけでもないと、 話しかけられなかったと思う
瑞希: そうだったんだ……
瑞希の姉: うん。きっと、いろんな事情があるんだろうけど……
瑞希の姉: ……気に入ってくれたらいいな
瑞希: あ……
女性客の声: あ、あの——
瑞希の姉: はい、どうされました？
女性客の声: えっと、その……。 とても可愛いし、特に問題はなかったんですけど……
瑞希の姉: ……もしよければ、外の鏡で見てみませんか？ 靴もご用意してるので
女性客の声: あ……わかりました
絵名: わ……かわいい……
瑞希の姉: 大きな鏡の方にご案内しますね。こちらです
女性客: …………あ……
女性客: ……可愛いな……
瑞希の姉: ふふ。とてもお似合いですよ
女性客: そうですかね……
瑞希の姉: ええ、デザインした身としても、 とても嬉しいです
女性客: …………
女性客: ……あはは。 なんだか、不思議な気持ちです
瑞希の姉: 不思議？
女性客: はい。見慣れなさ過ぎて、 似合ってるかどうかはよくわかんないんですけど
女性客: でも——ずっと、こういうのが着たかったんだなって
女性客: そう思ってた自分に、気づいたっていうか
瑞希の姉: ……可愛い服が、お好きなんですか？
女性客: ……そう、ですね。ずっと、憧れはありました
女性客: でも……小さい頃からずっと 可愛い系の物って、全然持ってなかったんです
女性客: そういうのが似合うとも思えなかったし…… 周りからのイメージも、 どっちかというとカッコいい子って感じで
女性客: それで……可愛いものが好きって、なかなか言い出せなくて
女性客: ……一度だけ勇気を出して、着てみた時があるんです。 こういう、可愛いワンピース
女性客: そしたら友達に、『らしくないね』 『どうしちゃったの？』って言われちゃって
瑞希の姉: ……それは、つらいですね
女性客: 全然悪気はないって、わかってるんですけどね。 でも、なんか……それで心が折れちゃったっていうか
女性客: それからは……ずっと避けてました。 私なんかが着ても、って
瑞希: （……そっか）
瑞希: （あの目は、そういうことだったんだ）
瑞希: （好きな服を着るのを否定されて、 自分らしくいたいって気持ちに蓋をして……）
瑞希: （それでも——）
女性客: だけど——
女性客: このワンピースは、すごく可愛くて…… 着てみたら、どんな感じなんだろうって、 ずっと頭から離れませんでした
女性客: それで、何回もお店に来てしまって……
瑞希の姉: ありがとうございます。 今日も、お店に来てくださって
女性客: え……？
瑞希の姉: お客様が、そのワンピースを着たところを見られて。 私もすごく嬉しいです
瑞希の姉: ——とても、素敵な笑顔が見られたので
女性客: あ……
瑞希の姉: ……もし、お客様が『可愛い服を着たい』と思うのであれば
瑞希の姉: その想いを大事にしてほしいなって、私は思います
女性客: 想いを……
女性客: …………そう、ですよね
女性客: やっぱり私は、可愛いものが好きで、着たい。 ……その気持ちに、嘘はつきたくないな
女性客: あの……ありがとうございます。 おかげで、大事にしたい気持ちに気づけました
女性客: 私は可愛いものが……この服が、すごく好きなんだって
女性客: このワンピース——本当に、可愛いです……！
瑞希の姉: ……よくお似合いですよ
瑞希: （…………ああ、そっか）
瑞希の姉: 自分の作った服が、誰かの背中を押したって感じた時 ——たまらない気持ちになったんだ
瑞希の姉: ああ、これは……すごく幸せなことだなって
瑞希: （きっと——この瞬間のことなんだ）
絵名: ……お姉さん、すごいね
瑞希: ……うん
瑞希: 本当に——眩しい、な
瑞希: （……ボクも）
瑞希: （ボクもいつか、こんな風にできたら——）
