# 7. 光の中で

こはね: あ、雫先輩！
雫: 私が最後かしら？ 待たせてしまってごめんなさいね
まふゆ: ……私達も、ちょうどさっき来たところだから
雫: 本当？　それならよかったわ
雫: 改めてになるけれど…… 今日はお昼に誘ってくれてありがとう
穂波: こちらこそ、お忙しい中ありがとうございます
穂波: みんなでいろいろ話したいことがあって…… あ、でもその前に、まずは食べましょうか
まふゆ: そうだね
こはね: そういえば—— また新しい動画があがってましたね
雫: ええ！　頑張っているんだなって、 なんだか嬉しくなっちゃったわ
まふゆ: 最近、かなりペースが早い気がする
穂波: はい。SNSを見た感じだと、 映像作りの環境が変わったみたいで……
穂波: ——あ
こはね: どうしたの？
穂波: あの子から、メッセージが来てる……
まふゆ: ……前に作ったトークルームだね
雫: 何かあったのかしら？　えっと……
少女からのメッセージ: 『——動画同好会をやめたあと、 学校で映像制作部を立ち上げることにしました』
少女からのメッセージ: 『まだ部員の人数は少ないですが、 みんなでいろいろ相談しながら、作品を作っています』
こはね: すごいですね……！ 自分で部活を作るなんて……
まふゆ: うん。たぶん同好会より、 学校側の審査や条件も厳しいと思う
雫: きっと、すごく頑張ったのね
少女からのメッセージ: 『同好会のメンバーとは、やめてから 話すこともなくなってしまいましたが——』
少女からのメッセージ: 『たまに、私がネットにあげた動画を 拡散してくれているのを見かけます』
少女からのメッセージ: 『話しかける勇気が湧いたら、 いつかちゃんとお礼を言いたいです』
穂波: あの人達が……
まふゆ: 作品を認めてくれたってことかな
穂波: ……はい。 そうだったらいいなって思います
雫: ……今は、顧問の先生にも協力してもらって、 学生向けの映像コンペに出す作品を撮影してるみたいね
雫: 『コンペの審査員には、私が憧れた映像クリエイターの LENSさんもいるので、少し緊張しますが——』
雫: 『どんな結果になっても悔いがないように、 精一杯頑張りたいです』……ですって
こはね: あ……写真も載せてくれてる
雫: 本当だわ！ もしかして、部活のみんなと撮った写真かしら？
まふゆ: ……みんな、笑顔だね
穂波: はい……！
少女からのメッセージ: 『——いろんな問題にぶつかる度、 やっぱり、いきなり別人みたいには 変われないなって思います』
少女からのメッセージ: 『私は私のままで、それでも……』
少女からのメッセージ: 『皆さんに恥ずかしくないように、 ちゃんと自分の意志で進み続けたいです』
こはね: 本当に、よかった……
雫: ええ。 あのルカちゃんにも、報告できたらいいんだけど……
穂波: ……結局、あれ以来 一度もあのセカイに行けてないですしね
ルカ: 『それぞれのセカイで、 あの木に触れてみればいいんじゃないかしら』
まふゆ: もう一度……みんなで試してみる？
穂波: えっ？
まふゆ: ……あのセカイは不安定みたいだけど。 逆に何かのきっかけで、急に状況が変わるかもしれないから
まふゆ: もう一度試したら、何か起きる可能性は…… ゼロじゃないと思う
雫: そうね……！　やってみましょうか
穂波: じゃあ、一度それぞれのセカイに——あれ？
こはね: みんなのスマホが、光ってる……？
まふゆ: なんだろう、これ——
こはね: ……っ！？
まふゆ: ここは……
雫: あのセカイだわ！
穂波: 何もしてないのに……
？？？: ——いらっしゃい、みんな
ルカ: そろそろ、みんなが来る頃かもしれないと思っていたの
雫: ルカちゃん……！
ルカ: ずっと、みんなのことを見ていたわ
ルカ: あの子の想いを守ってくれて……本当にありがとう
ルカ: おかげで、傷ついていた欠片も—— こんなに綺麗になったの
穂波: あ……！　ひび割れが、消えてる……
雫: 色も、前よりずっと透き通ってキラキラしてるわ
こはね: すごい……。 こんな風に、変わるんですね……
ルカ: あの子は、自分を大嫌いだと言っていたけれど……
ルカ: それは、“本当の想い”の裏返しなのよ
まふゆ: 裏返し？
ルカ: ええ。今の自分をもっと好きになりたい……
ルカ: そうなれるように、変わりたい。 ほんの少し、今よりも前に進みたい
ルカ: そういう強い想いから—— 今、新しいセカイが生まれようとしているの
穂波: ……！　欠片が、空に……！
こはね: 綺麗……
穂波: セカイって、こんな風に生まれるんだ……
雫: 私達の時も、こんな感じだったのかしら
こはね: あの子は……本当の想いを見つけられたんですね
まふゆ: ……そうだね
雫: 想いを叶えるために、頑張ってほしいわ。 大変なことも、たくさんあるかもしれないけれど……
ルカ: ——きっと大丈夫よ
ルカ: あの子にはもう、見守ってくれる存在がいるもの
穂波: あ、それって……
ルカ: ええ。 あなた達にもいるでしょう？
ルカ: いつでもセカイにいて…… あなた達の想いに寄り添ってくれる子達が
穂波: それなら、きっと大丈夫ですね
ルカ: ええ
雫: あら？　何かしら、この光……
こはね: みんなの体が、光ってる……！？
ルカ: ……これは……
まふゆ: 木に、吸い込まれた……
穂波: 今のって……？
ルカ: みんなの体からあふれていたのは、想いの力よ
ルカ: 今回の出会いを通じて、 みんなの想いが成長したんだと思うわ
雫: 成長……
ルカ: 想いの欠片の持ち主を 助けてくれたこともそうだけれど——
ルカ: このセカイで出会った時と、 何かが変わった……そんな気はしない？
雫: ——そうね。 みんなと、前よりもっと仲良くなれた気がするわ
こはね: そうですね
ルカ: このセカイは、まだ不安定だけれど……
ルカ: みんなの想いが強くなっていけば、 いつか自由に出入りできるようになるかもしれないわ
ルカ: その時は、また——みんなで会いましょうね
雫・こはね・穂波: 『ええ！』 『はい！』
