# 2. 蘇る想い

奏: ……これでよし、と
奏: （曲作りに夢中になってて、うっかりしてたな）
奏: （いつもこの時期は……お母さんのお墓参りに来てるのに）
奏: ……ごめんね、お母さん
奏: その分、今日はたくさん話そう
奏: お母さんの好きなカーネーションも買ってきたんだ。 ……今お供えするね
奏: うん、きれい
奏の祖母: ——奏ちゃん、お掃除は終わったかしら
奏: あ……うん。 お花もお供えしたよ
奏の祖母: ありがとう、とってもきれいね
奏: そうだね……
奏の祖母: それじゃあ、フルーツとお菓子もお供えしましょう。 お団子に、落雁に——
奏の祖母: お母さんが大好きな、薄皮まんじゅう
奏の祖母: 病院にいた時、奏ちゃんと一緒に よく食べていたわよね
奏: そう、だったね……
奏: 病院の近くに、できたてを売ってくれるお店があって よくお母さんのために買いに行ってたっけ
奏の祖母: ふふ、そうね
奏の祖母: そうだ、奏ちゃんも食べない？ まだたくさんあるのよ
奏: え……大丈夫だよ。 お母さんにあげてほしいな
奏の祖母: お母さんには、もうたくさん供えてるもの。 それに——
奏の祖母: あの頃みたいに、奏ちゃんと一緒に食べられたら きっとお母さんも嬉しいと思うの
奏: あ……
奏: …………それなら、ひとつもらおうかな
奏の祖母: ええ。はい、どうぞ
奏: うん
奏: ……美味しい
奏: （……一緒に、か）
奏: （今、お母さんも食べてくれてるのかな）
奏の祖母: ……ふふっ
奏: え、どうしたの？
奏の祖母: ああ、ごめんなさい。 ……奏ちゃん、優しい顔になったなあって思ったの
奏: 優しい……？
奏の祖母: ええ。ちょっと前までは、お母さんのお墓に来ても どこか苦しそうで……自分を責めているように見えて
奏の祖母: ……話しかけるのも、躊躇うくらいだったのよ
奏: あ……
奏の祖母: けれど、今は—— お母さんのことで、そんな表情ができるようになったものね
奏の祖母: だから……よかったわ
奏: おばあちゃん……
奏: ……心配かけて、ごめん
奏: ……きっと、わたしが変われたのは—— みんなのおかげだな
奏の祖母: サークルで、一緒に音楽を作っているっていうお友達？
奏: うん。音楽を作るのもそうだけど、 それ以外でも支えられてるって思うんだ
奏: あんまり無理すると、怒られたりもするし……
奏の祖母: ふふ、いいお友達を持ったのね
奏の祖母: それじゃあ、最近の奏ちゃんのことも お母さんに話してあげましょう
奏: ……わかった
奏: （……お母さん）
奏: （そっちで、どんな風に過ごしてるのかな）
奏: （わたしは元気だよ。 ……この前ちょっとだけ、倒れちゃったけど）
奏: （あれからは、ちゃんと気をつけてるんだ。 みんなを心配させちゃったし）
奏: （だから、お母さんも安心してね）
奏: …………
奏: （……昔は……）
奏: （昔は、お母さんのこと、思い出さないようにしてたんだ）
奏: （優しい記憶を思い出すと、つらくて—— そのまま、動けなくなりそうで）
奏: （でも、今は……ちょっとずつ思い出せてるんだよ）
奏: （お父さんの誕生日に、一緒にサプライズパーティーしたよね。 お母さんが作ってくれたケーキ、すごくおいしかったな）
奏: （それに……絵本を読んでくれた時のことも。 お母さんの優しい声、すごく好きだった）
奏: （わたしにごはんの作り方を教えてくれたりもしたよね。 あの時のあったかい匂いも、なんだか思い出せる気がする）
奏: （それに————）
奏の母: ——ねえ、奏
奏の母: いつまでも、幸せでいてね
奏の母: お母さんは、先に眠ってしまうけれど…… ずっと、奏のそばにいるから
奏の母: だから……さみしく思わないで
奏の母: ずっと、ずっと……奏のことを想っているからね
幼い奏: おかあ、さん……？
奏: （……お母さんは、最後まで わたしの幸せを願ってくれてたよね）
奏: （いなくなったあとも、幸せな毎日を過ごせるようにって）
奏: （……お母さんの言葉は今でもずっと、私の宝物だよ）
奏の祖母: ——さあ、そろそろ帰りましょうか
奏の祖母: 奏ちゃん、お菓子は半分こしましょう。 何かほしいものはある？
奏: あ……じゃあ、おまんじゅう貰おうかな
奏の祖母: ふふ、それじゃあ全部あげるわね。 お友達と一緒に食べてちょうだい
奏: ……うん
奏: ——今日は、本当に来れてよかったな
奏: おばあちゃん、声をかけてくれてありがとう
奏の祖母: おばあちゃんも、一緒にお墓参りできてよかったわ
奏の祖母: ……ひとりにしてごめんなさいね。 私の体のことがなければ、一緒に暮らせるのに
奏: ううん、大丈夫。 いつも電話してくれてるし、さみしくないよ
奏: ……ありがとう
奏の祖母: ふふ。帰ったら、また曲作りをするの？
奏: ……うん
奏: （作らなきゃいけない、けど……）
奏の祖母: ……奏ちゃん、どうしたの？
奏: え？
奏の祖母: すごく難しい顔をしていたから。 ……何か悩みでもあるの？
奏: あ……
奏: …………友達の、ことなんだけど
