# 1. リアルイベントをやろう！

みのり: みんなっ、今日も見にきてくれてありがとう！
雫: 今日も一緒に楽しみましょうね
コメント: 『こんにちは～』 『これが楽しみでがんばれてます！』 『今日はどんなコーナーがあるのかな』
遥: 実は今日は、みんなも知ってるあの人が スペシャルゲストで来てくれてるんだよ
コメント: 『みんなも知ってるあの人？』 『誰だろ？』
みのり: ふっふっふ。なんとその人は！ そーのーひーとーはー……！
愛莉: じゃじゃーん！　『ななみんチャンネル』の ななみんさんでーす！
みのり: ああっ！　愛莉ちゃん、それはわたしのセリフだよ～！
愛莉: アンタはためすぎなのよ！
ななみん: というわけで——モモジャンチャンネルを見てるみんな！ こんにちは！　ななみんだよ～♪
コメント: 『わ、ななみんだ～！』 『これは神！！！！』 『コラボ配信第３弾だ！』
遥: 知ってる人も多いと思うけど、このあいだ私達、 ななみんさんのチャンネルにお邪魔させてもらったんだ
愛莉: で、その時に、次の配信はわたし達のほうに ぜひななみんさんをご招待したいな、って話してたわけ
雫: ななみんさん、このあいだはありがとう！ 遊びに来てくれて本当に嬉しいわ
ななみん: こちらこそ、呼んでくれてありがとう！ 今日はみんなといっぱいおしゃべりするぞ～♪
みのり: するぞ～！
愛莉: それじゃあ、ななみんさんと一緒にお届けする今日の企画、 いってみましょうか！
みのり: はーいっ！　それじゃ、始めます！
みのり: まずは——『ななみんとモモジャンの、 パクパク♪好きな駄菓子語っちゃおう』のコーナーだよ！
遥・雫・愛莉・ななみん: 『いえーい！！』
みのり: はーっ、おいしかった！ ななみんさんのおすすめしてくれた『もちまめくん』、 とっても懐かしかったな～！
ななみん: よかったー！ 実は私、もちまめくんのヘビーユーザーなんだよね♪ いつかCMとか出てみたいんだ～！
愛莉: ああ、あの大豆のかぶりものしてるCMね～。 昔よく見た気がするわ
遥: それにしても、いろんな駄菓子があったね。 こんなに駄菓子を食べたの久しぶりだな
愛莉: そうねえ。小学校の遠足を思い出したわ
ななみん: あはは、そうだね！ あっ、小学校っていえば——
ななみん: 前にみんな、小学校でリアルイベントの配信してたよね！
遥: うん。卒業式のイベントのことだよね。 配信、見ててくれたんだ
ななみん: うん！　もう最高だったよ～！ 見たあと友達と『あのバラエティアイドル仮面が復活した！』って すっごく盛り上がっちゃった！
コメント: 『ピクシェアのトレンドにもあがってたよねｗ』 『ハッピーエブリデイはやっぱりおもしろい！』
愛莉: ふふっ、当然！ 桃井愛莉もハッピーエブリデイも、最強のアイドルだもの！
みのり: うんうん！　愛莉ちゃんのソロライブ、 感動してちょっと泣いちゃったよ～！
雫: ええ、とっても感動したわよね！ あのハッピー反復横跳びも久しぶりに見られて……！
愛莉: アンタの感動ポイント、そこなの？
コメント: 『でもあれは羨ましかったな』 『私もモモジャンのリアルイベント行きたいよ～！！』
みのり: あ……！
みのり: ねえねえみんな、このコメント見て！ わたし達のリアルイベントに来たいって！
愛莉: あら、本当？
コメント: 『リアイベやるなら絶対行きたい！』 『握手会とかしてほしいなー』 『ライブ生で見たいよ～！』
雫: まあ……みんなありがとう！
コメント: 『遥ちゃん達に会いたいな』 『やるなら地方だけど行く』 『早くイベントしてほしい～！』
みのり: えへへ、嬉しいなぁ
遥: …………
遥: ——そうだね。 私も、みんなと会えるようなイベントをやりたいな
愛莉: そうね。応援してくれてるみんなの顔を見たいもの！
雫: イベントをやるなら、握手会も、ミニライブも やってみたいわね
みのり: 握手会、ミニライブ……！
コメント: 『やったー！　いつやるの？』 『早く会いたいよ～！！』
遥: 会場とか日程とか、いろいろ考えなくちゃいけないことが あるから今すぐには決められないけど……
遥: でも、少しずつ進めていこうと思うよ。 みんな、待っててね
ななみん: やったー！ リアイベやるなら、私も握手しに行っちゃおーっと♪
遥: ななみんさんは、いつでも私達と握手できるでしょ？
ななみん: はっ！　そうだった！ う～ん、やっぱりここはみんなに譲ってあげなくちゃか～
コメント: 『早く握手したいよー！』 『決まったらすぐ教えて！』
コメント: 『でも事務所入ってないとイベントやるの大変そうだけど、 どうなんだろう？』 『たしかに。会場とか自分達で探すの？』
コメント: 『何か力になれることがあったら言ってね！』 『がんばれモモジャン！』
遥: ふふっ。ありがとう、みんな
愛莉: そうと決まったら、気合い入れて考えていくわよ～！
雫: ええ！　素敵なイベントを作りましょうね！
みのり: うんっ！
みのり: （よーし！　ファンのみんなにいっぱい希望を届けられるような、 そんなイベントを作るぞ～！！）
遥: みんな、今日も配信お疲れさま
雫: ななみんさんが盛り上げてくれたおかげで、 見てるみんなもすごく喜んでくれたわ。 今日は本当にありがとう
ななみん: ううん！　こちらこそ、すっごく楽しかった！ また一緒にコラボ配信やろうね～！
ななみん: あ、でもイベントのこと考えなきゃだよね？ しばらくは忙しいかな
愛莉: ええ、みんなも期待してくれてることだし、 ちゃんと考えないといけないわね
遥: そうだね。 ——イベントをやるからには、会場とか、スタッフさんとか、 少しずつ決めていかないと
遥: 見てくれてる人の数も考えると、大きめの会場がいいんだけど、 そうするといろいろ手配が必要だから……
みのり: 結構大変そうだね……！
ななみん: …………
ななみん: ねえねえ、みんな！ もしよければなんだけど……
ななみん: 私も少し手伝おうか？
みのり: えっ？
ななみん: ちゃんとした会場借りたり、スタッフさん集めたりすると、 結構お金かかるでしょ？
ななみん: そのあたり融通してくれそうなところがないか、 私の事務所に聞いてみるよ！
遥: それはすごく助かるけど……いいの？
ななみん: もちろん！ 私もモモジャンの力になりたいもん！
愛莉: ありがとう！ そこが結構ネックになりそうだと思ってたからすごく嬉しいわ！
遥: うん、とっても助かるよ。 早川さんさえよければ、お願いしてもいいかな
ななみん: オッケー！　じゃ、マネージャーとのミーティングの時に それとなく聞いてみるね
みのり: ありがとうございます、ななみんさん！
みのり: ……はぁ……
みのり: （会場やスタッフさんが決まったら、 ついにわたし達のイベントができるんだよね……！）
みのり: （ファンのみんなとゲームしたり、握手しておしゃべりしたり、 これぞアイドル！って感じのイベントがついに——）
みのり: うわわ～！！ そんなの嬉しくって、爆発しちゃいそうだよ～！！
みのり: ……って、浮かれてちゃダメダメ！ 会場だってまだ決まってないんだから！
みのり: まずはイベントをやるために必要なことを ちゃんと考えていかなくっちゃ！
みのり: 会場やスタッフさんの他に必要なものってなんだろう？ えーっと……わたしが今まで行ったイベントだと……
みのり: やっぱりASRUNのイベントだよね！ 握手会もファンミも、いっぱい行ったな～！
みのり: どれもすっごく凝ってて、12月のイベントなんて 人工雪が降ってきたんだよね！ ４月は桜のペンライトがいっぱい売ってて、それから——
みのり: あ……
みのり: （でもあの時のファンミは 中止になっちゃったんだよね……）
みのり: （強風で、野外ステージの鉄骨が倒れそうになっちゃったから、 安全のために……って）
みのり: （そういうアクシデントが起きたりもするし、 イベントを成功させるのって大変なんだろうな）
みのり: （それに、小学校の時は周りに たくさん先生達がいたからサポートしてもらえたけど、 今回手伝ってくれる人はいないし……）
みのり: ……大変だからこそ、がんばらなきゃだよね！
みのり: ファンのみんなに思いっきり喜んでもらえるような——、 そんなイベントを作るぞー！！
みのり: ……会場が借りられたらどんなイベントにしていこうかな？ ええと、握手会はしたいし、ミニライブもしたいから——
