# 2. イベントに必要なもの

みのり: 会場、ここなんてどうかな？ 新しくてピカピカだし、駅からも近いよ！
遥: そうだね。 ただここも、予算オーバーにはなるかな……
愛莉: あら？ ふたりとも早いわね
みのり: あっ！　おはよう～！ 今日も朝練がんばろうね！
愛莉: みのり、なんだかずいぶんはりきってるみたいじゃない
雫: 本当ね。 心なしか表情も、キリっとしてる気がするわ
みのり: うん！　イベントのためにいろいろ考えてたら やる気がどんどん出てきちゃって！
愛莉: ふふ、いいじゃない！ イベントが決まったら、いつものアイディア出し、頼んだわよ！
雫: それで、今は何を話していたの？
遥: 会場の候補をいくつか探してたんだ。 早川さんにお願いはしたけど頼りきりは申し訳ないし、 この辺りにある会場のことも知りたかったから
遥: ただ、まだいいところは見つかってないけどね
雫: そうだったのね。 実は私達も昨日、いいスタッフ派遣会社がないか探していたのよ
遥: 雫達も？ それで、どこかいいところあった？
愛莉: んー、候補はいくつかね。 ただこの時期ってこともあって、金額がねぇ……
雫: クリスマスや年末年始はいろんなところでイベントを やっているから、スタッフさんも割高になるのよね……
みのり: うーん。お金かぁ。 みんなでMORE MORE JUMP！として活動しようって 決めた時に、いろいろ話しあったよね
雫: ええ。その時は、 『活動費は、みんなで同じだけ、出せる額を出そう』 っていう形にしたのよね
雫: でも……イベントをやるってなると やっぱりそれだけじゃ心もとないわよね
遥: そうだね。会場を借りたり、スタッフさんを手配したりするのも 結構お金がかかるし……
みのり: あ！　それならわたしのバイト代を ここでどどーんと……！！
愛莉: ほーう？　どどーんといけるわけ？
みのり: う……。ちょちょーんとなら……あはは
遥: ……今の活動費じゃ難しいなら、 私が多く出すっていう手段もあるけど……
愛莉: ダメよ、決めたでしょ？ みんなで同じだけ出すって
愛莉: 前も言ったけど、負担に偏りを作るのはよくないと思うわ。 お互い、いろいろ気をつかっちゃうもの
遥: ……うん。そうだね。 ありがとう、愛莉
愛莉: でもそうなると、やっぱり会場やスタッフさんについては、 ななみんさんの連絡を待つしかなさそうね
遥: そうだね。たしか早川さん、昨日事務所に用事があって、 立ち寄るついでに聞いてくれるって言ってたから——
遥: ……あ。噂をすれば
遥: もしもし。桐谷です
ななみん: 『もしもし、遥ちゃん？ 連絡遅くなってごめんね！　今大丈夫？』
遥: うん、全然大丈夫だよ。 それで……どうだった？
ななみん: 『えっとね……』
遥: …………本当？　ありがとう！ すごく助かるよ
みのり: ……！
ななみん: 『ただ……』
遥: あ……
遥: ……そっか。そこは仕方ないね。 ちょっと考えてみるよ
遥: ううん、ありがとう。すごく助かったよ。 ——うん。それじゃ、また
愛莉: なんて言ってたの？
遥: 会場、いいところを見つけられたって
みのり: え！？　本当！？
遥: うん。事務所でたまに使ってる500人規模のホールを、 格安で借りられそうだって教えてくれたの
遥: しかも——クリスマスの日に
愛莉: ええ！？　クリスマスに！？
雫: クリスマスの日って、どこもイベントをやるから、 ホールもうまりがちなんじゃ……
遥: もともと早川さんの事務所の人がイベントをやるために とってたらしいんだけど、トラブルでキャンセルに なったんだって
遥: ただ直前にキャンセルすると会場側からの印象も良くないから、 他に使いたそうな人を探してたみたい
みのり: そうだったんだ……！
みのり: ということは……、 みんなでクリスマスイベントができちゃうってこと！？
愛莉: コラコラ！ 妄想するのはまだ早いわよ
雫: ……そういえば遥ちゃん、電話の最後のほう、 ちょっと悩んでるみたいだったけど何かあったの？
遥: あ……うん。会場はなんとか予算内で借りれそうだし、 早川さんにおさえてもらえれば大丈夫なんだけど……
遥: スタッフさんの確保は難しいみたいなの
みのり: スタッフさんの？
遥: さっき話したとおり、 この時期はいろんなところでイベントをやってるから、 手があいてるスタッフさんも少ないんだ
遥: 早川さんの事務所の人にお願いするのも難しいし、 派遣会社も高額になってるから……どうしようかなって
愛莉: イベント会場には、照明や音響を操作してくれるスタッフさんが いることが多いんだけど……ファンミーティングは、 それ以外にも結構人手がいるものねえ
雫: 受付とか、列を整理してくれる人とか、 たくさんの人が関わってくれているものね
遥: うん。ファンのみんなが期待してくれてることもあるし 握手会以外にもいろいろやりたいから——、 それなりに人手が必要なんだ
みのり: そっか……そうだよね。 スタッフさんがいないと、イベントはできないよね……
みのり: じゃあ——スタッフさんをやってくれそうな人を 探してみるよ！
愛莉: 探すって、どうやって？
みのり: ええっと……友達に手伝ってもらえないか聞いてみる！
雫: あら、それはいいわね！ 私もお友達に聞いてみようかしら
愛莉: なるほど……。たしかにそれはいいかもね。 わたしも、茶道部で手伝ってくれそうな子がいないか 聞いてみるわ
遥: ……友達か。 クリスマスの日に手伝いを頼むのは、 少し悪い気もするけど……
遥: でも、まずは話をしてみようか。 予定があいてる子もいるかもしれないし
みのり: うん！ よーし、早速こはねちゃん達に聞いてみるぞ～！
みのり: ぜ、全滅でした……！！
みのり: みんなクリスマスだから、もう友達と予定があったり、 ライブイベントがあったりで行けないって感じで……
愛莉: あー……やっぱりみのりもそうだったのね
みのり: え？　わたしも、って？
雫: 私達もそうだったの。 部活のお友達にも聞いてみたんだけど、 家族と過ごす予定があるからって
遥: 私も。クラスの友達は、クリスマスパーティーを やるから難しいって
愛莉: 時期が時期だからしょうがないところはあるわよね……
みのり: そっかぁ……
遥: こうなったらやっぱり、活動費を多めに出して 派遣会社にお願いするしかないかな……
愛莉: そうね、今からもう１回、いいところがないか探してみるわ
愛莉: ……あ！
雫: あら？　どうしたの、愛莉ちゃん
愛莉: MORE MORE JUMP！の メールボックスにメールがきてるんだけど……
みのり: え？　メール？
