# 3. ファンからのメール

愛莉: ——『MORE MORE JUMP！の皆さん、はじめまして！ いつも皆さんの配信を楽しく拝見しています。 斎藤彩香と申します』
愛莉: 『まず、突然のメールになってしまいすみません』
愛莉: 『今日は、前回の配信でリアルイベントについて話されていたのを 聞き、もしかすると自分が力になれるのではないかと思い、 メールを送らせていただきました』
みのり: ……力になれる？
愛莉: 『私は現在、大学に通いながら 制作スタッフのアルバイトをしています』
愛莉: 『日々たくさんのアイドルグループやアーティストのかたの イベントスタッフとして働いているのですが——』
愛莉: 『その中で何度か、事務所に所属せずフリーで活動しているかたと イベントをやったことがあります』
愛莉: 『そのかたは専属のマネージャーやスタッフがいないため、 各種手配をすべておひとりですることになり、 とても大変そうでした』
愛莉: 『リアルイベントをやろうとするのであれば、 機材や人員の手配も必要になります』
愛莉: 『そうなるとフリーで活動をされている皆さんだけで イベントをやりきるのは、かなり大変なのではないだろうか と感じています』
愛莉: 『そこで、もしも大変な状況でしたら、会場の手配や スタッフ集めなどで、イベント作りに 協力させていただけないでしょうか？』
愛莉: 『もちろん、ボランティアという形で大丈夫です。 また、私の知り合いにもMORE MORE JUMP！の ファンがたくさんいるので、その子達も誘えるかと思います』
遥: ……！
愛莉: これ……わたし達のイベントに協力したい、ってことよね？
みのり: う、うん！　そうだと思う！
遥: でも……本当に信じて大丈夫なのかな。 誰かがファンをかたって、いたずらメールを 送ってる可能性もあるから、慎重に考えたいけど……
愛莉: そうねえ、もう少し読んでみましょうか
愛莉: 『もちろんイベントに関して、特にお困りでないようであれば、 このメールは気にせずスルーしていただいて大丈夫です』
愛莉: 『ただ、もしお困りのことがありましたら、 いつでも声をかけていただければと思います。 その際は、本当の本当に頑張らせていただきます！』
愛莉: 『長くなってしまいましたが、 イベント開催、とても楽しみです！ 斎藤彩香』
愛莉: 『追伸　私が主催しているモモジャンファンクラブの友達と、 イベントの企画について考えてみました。 もしよければ参考にしていただけると嬉しいです』
みのり: モモジャンファンクラブ！？ わたし達のファンクラブがあったんだ……！
雫: ふふ、嬉しいわね
遥: 私も知らなかった、びっくりだね。 愛莉、内容はそれだけ？
愛莉: えーっと……。あ、まだ続きがあるわ
愛莉: 『追伸の追伸。余談になりますが、 MORE MORE JUMP！の配信では、 みんなで具材を持ち寄ってお鍋を作った回が一番好きです
愛莉: 『野菜からスタートして、まさかマシュマロにいきつくとは……。 試しに焼いてみたのですがとっても美味しかったです。 またいつか、皆さんのお鍋パーティーを見たいです！』
雫: ふふっ。 あの配信を見てくれてたのね
愛莉: この様子だと、ファンじゃないってわけでもなさそうね
雫: そうね
みのり: ……すごい！　すごいよっ！
みのり: まさか、このタイミングで 手伝いたいって言ってくれるメールがくるなんて！
遥: ……そうだね……
遥: ……愛莉、添付されてるファイルを 見せてもらってもいい？
愛莉: ええ。これよ
遥: …………
遥: （——この企画書、良くできてる）
遥: （ターゲットもコンセプトもしっかり考えられてるし、 こっちの予算を考えて、見積もりを何パターンか出してる。 それに、会場のレイアウト例まで……）
遥: （アルバイトで制作スタッフをしているって書いてあったけど、 もう制作会社で働いていてもおかしくないくらい）
遥: （それに——私達のことをよく見てくれてることもわかる。 みんなの良さが引き立つような演出まで考えてて……）
遥: （これなら、きっと、 ファンに満足してもらえるいいイベントが作れる）
遥: （しかもボランティアで協力してくれるなんて、 願ってもない——）
遥: （……でも……）
みのり: こんな人が連絡くれて、本当によかったね！ これでイベントも——
遥: …………
みのり: ……遥ちゃん？
遥: 本当に——それでいいのかな
みのり: へっ？
遥: 私達は、ファンに希望を届けたいって思ってる
遥: それなのに、 “ファンにイベントを手伝ってもらう”っていうのは……、 何か、違うんじゃないかな
みのり: え？　ど、どういうこと？ 何が違うの？
遥: 私、思うの。 ステージの裏側は、すごく“現実”だって
みのり: 現実……？
遥: うん。 キラキラしたステージを——夢みたいな世界を作り上げるために、 たくさんのスタッフが汗を流してる
遥: スタッフの仕事は、本当に大変だよ。 大きな機材の搬入に、何時間もかかる設営。 1000人近くの人を数人で先導したりもする
遥: ……もしこのメールの人に参加してもらうことになったら、 この人にも、“仕事”として誰かを 楽しませてもらうことになるでしょう？
遥: つまりそれは——私達のファンを、 そういう現実と向きあわせるっていうことでもある
みのり: で、でも、この人は普段からアルバイトで イベントを作ってるみたいだし……
遥: ……だとしても、甘えていいわけじゃない
遥: 私は、できることならこの人にも ファンとしてイベントを楽しんでほしいの
愛莉: ……そうね。遥の言いたいことはよくわかるわ
愛莉: ステージから希望を届けていこうって言ってるのに、 その相手を、ステージの裏側に呼んで手伝わせるのは、 何か違う気がするわよね
雫: ……ファンとして応援してくれている人達なら、 キラキラしたものを見続けてほしい……っていうことよね
遥: うん。それに、仕事相手として接していくことで、この人が ファンとして純粋に応援できなくなる可能性だってある
みのり: ファンとして……
みのり: （……でも、この人は……）
愛莉: だけど……実際この申し出はすごく魅力的よね。 経験者が、しかもボランティアで手伝ってくれるなんて
遥: ……うん、それもわかる
遥: リアルイベントを楽しみにしてくれているファンのためを 考えるなら……お願いするほうがいいのかもしれない
遥: だけど、そのために裏側を見せるのは……
遥: ……もう少し考えてみてもいいかな。 他の選択肢がとれないか、ちゃんと考えたいの
みのり: ……うん。そうだね。 わたしも、もっとちゃんと考えてみる……
愛莉: ひとまずこの人には、協力を申し出てくれたことへの お礼のメールを出すわ。 その上で、少し考えさせてほしい、って伝えておくわね
愛莉: それから、全員のためにはどうするのが一番いいのか、 みんなで考えましょ
雫: そうね。クリスマスまでは時間がないから、 早く考えないといけないけれど……。 一番いい形でやれるように考えていきましょうね
みのり: ……うん！
みのり: はぁ……どうしたらいいんだろう……
みのり: （ステージの裏側を見せたくないっていう 遥ちゃんの気持ちは、たしかにわかるんだよね……）
みのり: （ファンとして応援してくれる人に スタッフさんのお仕事をお願いしたら、 その人達はイベントを楽しめないし……）
みのり: （……でも……）
みのり: （えへへっ♪　今日はASRUNの握手会だ～！）
みのり: （遥ちゃんに会えるの、楽しみだなぁ。 いつもと違って野外だから、青空を背負った 可憐な遥ちゃんも見れちゃうし……！）
みのり: わわわっ！ す、すごい風……！
みのり: 台風でも近づいてるのかな？ ……あ！　握手券、ちゃんとカバンにしまっておかなくちゃ！
ファン達: ……ねえねえ。スタッフの人達、 なんだかさっきからバタバタしてない？
ファン達: うん、列整備の人も足りてないみたいだし……。 何かあったのかな
みのり: （……？　そういえば、 なんだかスタッフさん達の出入りが激しいような……？）
ファン達: ねえ、もう開場時間とっくに過ぎてるよね。 全然列動かないんだけど
みのり: （……大丈夫、だよね？　少し遅れてるだけだよね）
アナウンス: 『ご来場のお客様にご案内いたします』
アナウンス: 『本日、強風の影響により、握手会を行う予定の 野外会場の一部で、トラブルが発生いたしました』
みのり: えっ……！
アナウンス: 『現状事故にはなっておりませんが、 強風が続く場合、大きな事故につながる可能性がございます』
アナウンス: 『大変申し訳ありませんが、お客様の安全を鑑み、 本日の握手会イベントを中止とさせていただきます』
みのり: えぇ～！　握手会、中止になっちゃうの！？
ファン達: 楽しみにしてたのに……！
みのり: あっ！ ASRUNのみんなが出てきた……！
みのり: （だ、大丈夫かな遥ちゃん……。 せっかくのイベントが中止になっちゃって、 落ちこんでるんじゃ……）
遥: 『——みんな、今日は私達のために来てくれて、 本当にありがとう』
遥: 『……せっかくこうやって来てもらったのに、 顔を見せることしかできなくて……本当にごめんなさい』
遥: 『きっとみんなも、忙しい中時間をあけてくれたり、 何日も楽しみにしてくれてたはずなのに……』
みのり: は、遥ちゃん達は悪くないよ！ 風が強いならしょうがないもん！
みのり: 今日が無理でも、また何度だって来るよ！ 遥ちゃんの笑顔が見たいからっ！
ファン達: そうだよ！　みんなの顔が見られただけで嬉しいよ！
遥: 『……ありがとう、みんな』
遥: 『今日は中止になっちゃったけど、 絶対にまたみんなと会える日が来るって、信じてる』
遥: 『だからまた——会いに来てね！』
みのり: ……うんっ！　絶対会いに行きまーすっ！
ファン達: ASRUN最高ー！
みのり: （うう……中止になっちゃったのは残念だけど……）
みのり: （やっぱり、遥ちゃんはすごいなぁ！ ファンのみんなはすごくガッカリしてたのに、 遥ちゃんがしゃべったら笑顔になっちゃって——）
みのり: あ……！
みのり: （……そう、だよね）
みのり: （遥ちゃんが一番、ガッカリしてるよね……。 握手会ができなくなっちゃったんだもん）
みのり: （……遥ちゃんが、ASRUNのファンみんなが 笑顔になれるように、わたしも何かできたらいいのに……）
アナウンス: 『ご来場いただいた皆さまには、多大なご迷惑を おかけしますことをお詫び申し上げます。 なお、次回握手会につきましては……』
みのり: （……あの時の遥ちゃんの表情、今も覚えてる）
みのり: （ファンのみんなが楽しみにしてるのに イベントができなくて……すごく悲しそうだった）
みのり: （……ファンのために裏側を見せたくないっていう 遥ちゃんの気持ちはわかる）
みのり: （でもファンは——大好きなアイドルがイベントをやれなくて 困ってるほうが、つらいんじゃないかな）
みのり: （……わたしはあの時、そういう気持ちだったもん）
みのり: （メールをくれたファンの人もそう思ったから、 協力したいって言ってくれたんじゃないかな——）
