# 4. アイドルでマネージャー？

遥: （どうすれば、ファンに喜んでもらえるイベントを 作れるんだろう……）
遥: （……早川さんには悪いけど、いっそ違う会場にする？ 小さめの会場にすれば、スタッフがいなくても私達だけで イベントを回せるかもしれない）
遥: （でも、小さな会場もオフシーズンになるまで埋まってるから、 最悪半年以上待つことになるかもしれない）
遥: （そうなると、せっかく楽しみにしてくれてるファンを、 かなり待たせることになる……それは避けたい）
遥: （……愛莉と話しあって、予算を上げる？ それとも——）
遥: ……はぁ
遥: （……どの選択が正しいのか、わからない。 ファンに喜んでもらうためには、一体……）
遥: （——この企画書、良くできてる）
遥: （ファンの子——斎藤さんが送ってくれた企画書、 本当によくできてたな）
遥: （早川さんが見つけてくれた会場でやれば、 ファンのみんなも喜んでくれそう）
遥: （だけど……あの人も、私達のイベントを 楽しみにしてくれているファンだから——）
遥: ——もう一度。 視野を広くして、柔軟に考えていかなきゃ
遥: フリーでやっていこうって言ってくれた時の 愛莉達みたいに、もっと柔らかく……
遥: ……そうだ。たしか愛莉はあの時、 リンに相談したって言ってたっけ
遥: 私も、向こうでみんなに相談してみようかな
遥: あれ。ここ、ステージの舞台袖だ。 ミク達はどこに……
遥: ——ライブの前奏？　それに照明も……
ミク: やっほー！　みんな、こんにちはーっ♪
レン: 今日は僕達の合同ライブだよ。 みんなにとって最高の、忘れられないライブにするからね！
MEIKO: それじゃあ、さっそく１曲目いくわよ～！ ミュージック、スタート！
遥: これは……ミク達の合同ライブ？
ルカ・リン: 『——♪　——♪』
遥: （……すごいな。 ５人のフォーメーションと照明の演出がぴったり合ってる）
遥: （それにしても……。 いつも以上にステージの演出が凝ってるような……）
？？？: ——よし！　やっぱりあそこの照明は、 黄色を強めにして正解だったね！
遥: ……？　この声は……
遥: え……カイトさん！？
KAITO: ん？　ああ、こんにちは！
KAITO: 君はたしか、遥ちゃんだよね？ ミクちゃんやレンくんから、話は聞いてるよ
KAITO: はじめまして、僕はカイト。 少し前にここに来て、 ミクちゃん達のライブの手伝いをしているんだ
遥: ライブの手伝い……？
遥: じゃあひょっとして、このライブもカイトさんが……？
KAITO: うん、少しだけ手伝わせてもらってるよ。 今は演出をサポートしてるけど、このライブは 企画もやらせてもらったんだ
遥: じゃあカイトさんは、アイドルというよりは、 プロデューサーとかに近い感じ……なんですか？
KAITO: ふふっ、半分正解かな！ 僕はアイドル兼マネージャー兼…… まあ、いろいろやってるんだ
KAITO: ステージに立つのも、裏方として働くことも、 どっちも好きだから両方やろうって思ってね
遥: なるほど……。 両立するのは、すごく大変そうだけど——
KAITO: あっ……！
KAITO: 今のリンちゃんとレンくんのターン、決まったね！ うーん最高！
KAITO: ターン練習、ふたりとも頑張ってたから。 こうして成功してるところを見ると、嬉しいなぁ……
遥: ふふっ
遥: （カイトさん、ステージの上のみんなを 子供みたいにキラキラした目で見てる）
遥: （きっと、本当に好きなんだろうな。 みんなが輝けるようにサポートをすることが）
遥: （カイトさんみたいなスタッフが、 私達のイベントにもいてくれたら すごくありがたいけど——）
愛莉: 『もちろんイベントに関して、特にお困りでないようであれば、 このメールは気にせずスルーしていただいて大丈夫です』
愛莉: 『ただ、もしお困りのことがありましたら、 いつでも声をかけていただければと思います。 その際は、本当の本当に頑張らせていただきます！』
遥: ……だけど……
KAITO: ……遥ちゃん、もしかして何か悩んでる？
遥: え、どうして……
KAITO: ふふ、僕はマネージャーでもあるからね。 アイドルの気持ちがわかっちゃうんだよ！ ……ほんのちょっとだけどね？
遥: ……ふふっ。 さすがですね
遥: ……実は今、イベントの方針のことで、 少し行き詰まってることがあるんです——
KAITO: ファンにステージの裏側を見せてもいいのか……。 うーん、難しい問題だね
KAITO: でも、僕も遥ちゃんが心配してる気持ち、 わかる気がするな
遥: カイトさんも？
KAITO: うん、もちろん
KAITO: ステージの上はすごく輝いていて、 見てくれるお客さんも、みんな笑顔になってくれる 素敵な場所だけど……
KAITO: その裏側まで輝いているわけじゃない。 つらくて、大変なことがたくさんある
KAITO: 遥ちゃんもそれを知っているから、 ファンの子達に見てほしくないんだよね？
遥: ……はい
遥: ……みのりの言うこともわかるんです。 私達の力だけじゃ、イベントはできない。 それだと、ファンのみんなを悲しませてしまうから
遥: ——でも、私達はアイドルとして ファンにちゃんと希望を届けたい
遥: もしステージの裏側を見たことで、 私達のファンが思いきり楽しめなくなったら、私は……
KAITO: …………
KAITO: ……これは、あくまで僕の考えだけど
KAITO: アイドルには、客席で見てくれるファンだけじゃなくて、 ステージに関わる人、みんなに 希望を届けられる力があると思うんだ
遥: ステージに関わる人、みんなに……？
KAITO: うん！　設営や音響のスタッフの気持ちになってごらんよ。 彼らからしてみたら、自分がゼロから考えて作ったステージの上で 大好きなアイドルが最高に輝いてくれるんだよ
KAITO: それって、すごく嬉しいことじゃない？ そんな風にアイドルを輝かせることができた僕自身も、 すごい！って思えるしね
遥: 自分自身も…………
KAITO: うん。そのファンが遥ちゃん達を手伝いたいって 言ってくれたのは、きっとそのことを 経験していたからだと思うんだ
KAITO: イベントが成功して、アイドル達の笑顔が見れたら、 裏側で頑張ったみんなの特別な思い出になる
KAITO: そんなイベントができたら、 みんな最高の気分になれるんじゃないかな
遥: ……！
遥: みんなが、最高の気分になれる……
遥: （……ファンの子が、そこまで考えて 私達のイベントを作り上げたいと思ってくれているなら…… すごく嬉しい）
遥: （けど、もしそうだとしても……）
遥: （そんなファンの気持ちに甘えてしまって、 本当にいいの……？）
KAITO: ……まだ、答えを出すのは難しそうだね
KAITO: 大丈夫。どんなに悩んでもいいから、 最後は、自分の気持ちを信じるのが一番なんじゃないかな
KAITO: 遥ちゃんが考えて出した答えなら、 きっとうまくいくと思うよ
遥: ……ありがとうございます。カイトさん
ミク: ♪————！
遥: ……ふふっ
遥: 本当に、素敵なステージだな
遥: おはよう、みんな。 今日も朝練頑張ろうね
愛莉: おはよう、遥！ これであとはみのりだけね
雫: ……あら？　遥ちゃん、もしかして少し寝不足じゃない？
遥: あ……。バレちゃったか。 いろいろ考えごとしてて
愛莉: スタッフのことでしょ？ わたしも何か手がないか考えてみたんだけど、 なかなか難しいわよね
愛莉: 中学の時の友達も、どうしても時期的に難しいみたいだったわ
雫: しぃちゃんにも声をかけてみたんだけど、 その日はみんなとパーティーをするみたいだから誘えなくて……
みのり: ——お、おはようございますっ！！
遥: あ……おはよう、みのり。 一番最後に来るなんて、珍しいね
みのり: あ、えっと、実はみんなに話したいことがありまして……、 それでどう話そうかなって考えてたら、 寝坊しちゃったりなんかして……
愛莉: なんか妙にかしこまってるわね
雫: 話したいことって？
みのり: あ、あの！ ええと……その……
みのり: やっぱり——今度のイベントは、 ファンの人に手伝ってもらわない？
遥: ……！
