# 5. 踏み出す一歩

みのり: わたし——昨日いっぱい考えたんだ。 ファンにステージの裏側を見せるのは 良くないことなのかなって
みのり: いっぱい、いっぱい考えて…… それで思ったの
みのり: ……たしかに、わたしもファンだった頃は キラキラした遥ちゃんしか見てなかったし……。 ステージの上ってすてきだなってことばっかり思ってた
みのり: もしその時にステージの裏側を見てたら、 『アイドルも大変なんだな』『お仕事だもんね』って 気持ちになって、純粋に楽しめなかったかもしれない
みのり: だから、ファンにイベントの裏側を見せたくないっていう 遥ちゃん達の気持ちもわかるの
遥: ……うん
みのり: けど——わたし、思うんだ！
みのり: ファンは、ただアイドルのキラキラしてる姿を 見たいだけじゃないって
雫: どういうこと？
みのり: えっとね、ファンはいつだって、 大好きなアイドルが一番輝けるように、 全力で応援したいって思ってるはずなの！
みのり: あ、わたしがそうだからってことなんだけど……！
遥: ……みのり……
みのり: ……あのね、遥ちゃん。 昔、強風のせいでASRUNのイベントが 中止になっちゃったことがあったでしょ？
遥: ……え？
みのり: その時の遥ちゃん、ステージ裏に帰って行く時に、 すごく悲しそうな顔をしてて……
みのり: その時わたし、思ったんだ
みのり: 遥ちゃんが——ASRUNのみんなが笑顔になれるように、 わたしも何かできたらいいのに……って
遥: ……あの時、みのりもあそこにいたんだ
みのり: うん！
みのり: ……わたしは、この前の小学校のイベントが初めてで、 イベントの裏側がどんなに大変なのか、 みんなと違ってわかってないと思う
みのり: でも……メールをくれた人は、 あの時のわたしと同じ気持ちなんじゃないかって思うの
みのり: きっと裏側を見ても……ううん、裏側を見たらもっともっと わたし達を応援したいって思ってくれる！ だから……！
遥: …………
遥: ……みのりの言いたいことはわかった
みのり: じゃあ……！
遥: でもそれは、“みのりはそう思う”っていうだけだよね
遥: ファンはそれぞれ違う考えかたを持ってる。 もし裏側を見たファンが純粋に応援できなくなったら、 その時はどうするの？
みのり: そ、それは……
みのり: ……ッ、がんばる！！
遥: ……え？
みのり: もしそうなっちゃったら、また純粋に応援してもらえるように、 いっぱい、いっぱいがんばる！！
みのり: 配信でいっぱい呼び掛けて、ファンサもして……！ キラキラしたところを見せて……！ アイドルとして、いろんな形で、ちゃんと希望を届ける！
みのり: そうしたら、もし現実を見ちゃっても、 胸のキラキラは消えないと思うの！
愛莉: いろんな形ってことは……、 まぁノープランなのね
みのり: うっ！
雫: ふふっ。みのりちゃんらしいわね
みのり: ご、ごめんなさい……！ 今は他に、何も思いついてなくて……！
みのり: でも、スタッフをやってくれる子達のためにも精一杯がんばる！ だから、みんなで一緒にイベントを作ってみようよ！
みのり: きっとファンのみんなにとっても、 特別な思い出になると思うから——！
遥: …………！
KAITO: イベントが成功して、アイドル達の笑顔が見れたら、 裏側で頑張ったみんなの特別な思い出になる
KAITO: そんなイベントができたら、 みんな最高の気分になれるんじゃないかな
遥: （私は……不安になりすぎたのかな）
遥: （“この選択”のせいで、私達を応援してくれるファンが、 希望を持てなくなったらどうしようって）
遥: （でもみのりは……）
遥: （私達のファンを信じてる）
遥: （現実を見せられたくらいじゃがっかりしない。 私達の笑顔のために、現実と向き合ってくれる人達だって）
遥: ——そうだね
遥: それなら、前向きに考えてみよう
みのり: ……！　ほ、ほんとに……！？
遥: うん。 愛莉と雫の意見も聞いて決めよう
みのり: え、えっと……どう、かな？
愛莉: ……遥が言うように、ファンの考えかたはみんな違うわ。 だけど——みのりの気持ちもわかる
愛莉: わたし達の背中を押したいと思ってくれてる ファンがいるなら……わたしも、その気持ちに応えたい
雫: 私も……どっちがいいのか悩んでいたんだけど
雫: みのりちゃんの言うように、このイベントをとおして ファンのみんながもっと、私達を 好きになってくれるかもしれないなら——
雫: その可能性に、かけてみたいって思うの
遥: ……わかった。 それじゃあ、メールをくれた斎藤さんに打診をしてみよう
みのり: ……！　うんっ！ みんな、ありがとう！！
愛莉: みんな！ 協力をお願いしたら、もうメールが返ってきたわ！
みのり: もう！？　早いね！
雫: それだけ私達のイベントに前向きでいてくれるのね。 頼もしいわ
愛莉: それで、『よければビデオ通話でミーティングをしませんか』 って言ってくれたの
愛莉: みんながよければ、今日やっちゃうのはどうかしら
遥: たしかに……ずっとメールでやりとりするより、 話したほうがよさそうだね
みのり: ファ、ファンの人とビデオ通話……！ ちょっと緊張するね！
愛莉: なに言ってんの。イベントに協力してもらうなら、 毎日顔あわせることになるのよ
愛莉: 『それじゃあお願いします』と
愛莉: ……あ、もうつなげてくれてるみたいよ
みのり: はわわ……！　展開が早い……！
斎藤: 『あ……こんにちは！ はじめまして。斎藤彩香です！』
みのり: あ、こ、こんにちは！
遥: はじめまして、斎藤さん。 桐谷遥です
遥: 今回はイベントの協力を申し出てくださって、 本当にありがとうございます
斎藤: 『いえいえいえ！　こちらこそ急な連絡で、 怪しいメールに見えちゃうかなと思ってたんですけど……。 お返事くださってありがとうございます！』
斎藤: 『……うう～！！　こうして本物とお話できるなんて……！！ すみません、ちょっとお水を……ゴホッゴホッ！』
雫: あらあら、大丈夫ですか？
愛莉: なんかどっかで見たような光景ね……
みのり: アイドルと話すってなると、緊張するよね！ すっごくわかるな～
斎藤: 『すみません、お待たせしました！ もう大丈夫です！』
遥: じゃあ早速ですけど、 いろいろ相談をさせてもらってもいいですか？
斎藤: 『はいっ！』
斎藤: 『なるほど。会場は——シブヤ奥山ビル地下ホールですか。 キャパは500人で……やりたいことは、 握手会と、トークと、ミニライブと……』
斎藤: 『そうなると……もうちょっと人手が必要かもしれませんね』
みのり: え？
斎藤: 『今は私の友達のモモジャンファンの子が６人いて、 受付が２人、誘導を４人、現場指揮を私が担当しようかと 思っていたんですけど……』
斎藤: 『キャパ500となると、誘導の人数はもう少し欲しいですし、 握手会やトラブル対応とかも考えると——』
斎藤: 『できれば、あと10人……いや、15人は欲しいです』
遥: ……なるほど
愛莉: ……集めたいのはやまやまなんだけど、 時期もあって、全然集まらないのよね……
雫: ……残念だけど、入れるお客さんの人数を減らすのはどう？ それなら今の人数でもできるんじゃない？
遥: うん……。 その手もあるけど……
遥: ——ファンのみんなに聞いてみるのはどうかな
みのり: え？
遥: 早川さんとの配信の時、あったよね。 力になれることがあったら言ってね、っていうコメント
みのり: あ……！
コメント: 『何か力になれることがあったら言ってね！』 『がんばれモモジャン！』
遥: ファンに手伝ってもらうことを決めた今なら——、 こっちから呼びかけてお願いするっていう選択もできる
遥: もちろん、斎藤さんみたいに経験者じゃない人を呼ぶと 戸惑わせるかもしれないし、リスクもあると思う。 だけど——
遥: ファンはきっと、私達を応援したいって 思ってくれてるから、力を貸してくれるはず。 ……でしょ？　みのり
みのり: （たしかに、もし他にも斎藤さんやわたしと 同じように考えてくれるファンがいたら……！）
みのり: ——うん！　やろう！ みんなに呼び掛けてみよう！
遥: 決まりだね。それじゃあ、イベントの企画内容が整い次第、 スタッフ募集配信の準備をしよう
雫: ええ。 私達の気持ち、精いっぱいファンのみんなに伝えましょう！
みのり: うん！
