# 6. 一緒につくろう！

遥: それじゃあ、配信始めるよ
みのり: みんな～！ 今日もわたし達の配信を見にきてくれてありがとう！
愛莉: 今日は『特別緊急配信』っていうことで、 ひとつ、特別なお知らせをさせてちょうだい！
コメント: 『特別なお知らせ？　なになに？』 『ついにイベント決まったの！？』
雫: ええ、そうなの。 ついにみんなに会えるリアルイベントをやれそうなのよ
コメント: 『おおおおおおお！！　ついに！？』 『絶対行きたい！！』 『やったー！！』
遥: ふふ、喜んでもらえて嬉しいな
愛莉: 日時は来月の第４土曜日、16時から。 場所はシブヤ奥山ビルの地下１階ホールよ！
雫: 直前の告知になっちゃってごめんなさい。 でも、ちょうどクリスマスに会場がとれたのよ
みのり: 配信も、クリスマス当日にやる予定なんだ！
コメント: 『クリスマスイベントだー！』 『クリスマスに雫様と会えるなんて』 『愛莉！　会いに行くぞ！』
愛莉: ふふっ。どんなイベントになるのか 楽しみにしててね！
遥: ——それで、実は今日はみんなに お願いしたいことがあるんだ
コメント: 『お願い？　なになに？』 『なんでも聞くよ！　言って～！』
みのり: ……実はね、会場と日時は決まったんだけど、 イベント当日に手伝ってくれるスタッフさんが足りてないの
みのり: 今のままだと、イベントでできることが少なくなったり、 来てくれる人の数を減らさなきゃいけなくなっちゃうんだ
みのり: だけどわたし達は、できるだけたくさんの人達——、 応援してくれるみんなに来てほしいの！
みのり: だから……！
みのり: もしこの中に、スタッフとして参加しても いいっていう人がいたら、協力してもらいたいんだ！
コメント: 『え！？　私達！？』 『モモジャンのイベントスタッフを募集してるってこと？』
遥: ……きっとみんなは、スタッフとしてじゃなくて、 ファンとしてイベントを楽しみたいよね
遥: それなのに、こんなことを頼むのは すごく申し訳ないと思う
遥: でも……どうしたらいいんだろうって思った時に、 ある人が、私達がイベントをできるようにって 協力を申し出てくれたの
雫: ええ。それからみんなでいろいろ考えて——思ったの
雫: もし、同じように考えてくれる人がいるなら、 私達のイベントを手伝ってもらいたいって
愛莉: もちろん、イベントを客席で楽しめるわけじゃないし、 できるお礼も大したものじゃないわ
愛莉: でも、もしそれでもいいって言ってくれる人がいるなら……、 お願い！　助けてほしいの！
みのり: ……っ、お願いしますっ！
みのり: わたしは——みんなと一緒に、今日のイベント最高だったね！ また来たいなって言ってもらえるようなイベントを作れたら とってもすてきだなって思うんだ
みのり: わたしは昔、画面の向こうや、ステージの上を見ながら、 何回もそう思ったから——
みのり: だからお願いします。力を貸してください！！
コメント: 『私、手伝いたいな』
遥: あ……
コメント: 『私、演劇やってたから照明少しできるよ！』 『スタッフ参加希望、どこに申し込めばいい？』
コメント: 『地方住みだから配信しか見れないけど、手伝いたいな～！』 『現地に行ける人うらやましい！』
みのり: みんな……！
雫: みんな、ありがとう。 すごく嬉しいわ！
愛莉: スタッフの参加申し込みフォームは、 あとでこの動画の概要欄に公開させてもらうわね！ よかったら、見ておいてくれると嬉しいわ！
遥: みんな……
遥: ……ありがとう
みのり: 本当にありがとう！ みんなで作れば、きっと、と～ってもすてきな イベントができると思うよ！
みのり: ——ううん！　できると思うとか、そんなんじゃなくて……。 絶対に、いいイベントにしようっ！
遥: よし……セッティング終わった。 ビデオ会議、始めるよ
みのり: うん！
遥: それじゃあ皆さん、イベントまで時間がなくてすみませんが、 よろしくお願いします
遥: 一緒に、いいイベントを作りましょう！
ファン達: 『はい！　よろしくお願いします！』
みのり: わぁ……急な呼びかけだったのに 20人も集まってくれるなんて……！
愛莉: ふふ、みのりの言うとおり、 こういう形で応援したいって思ってくれてる人達は たくさんいたのね
雫: あ、ねえ愛莉ちゃん。 ビデオ会議の音量がちょっと小さいから、上げてもいいかな？
愛莉: あ～！　それはわたしが上げるから！ アンタはさわらないことっ！
雫: ええ？
斎藤: 『それじゃあ早速イベントの内容を伝えて、 それぞれの分担を決めていきましょうか！』
遥: はい、よろしくおねがいします。 まず今回のイベントの内容だけど——
愛莉: クリスマスイベントらしく、ステージも クリスマスっぽく飾りたいわね！
ファンA: 『あ、それなら受付もクリスマスらしく飾りつけましょうか？ 私、ミニツリーが好きでたくさん集めてるんです！』
雫: あら、素敵ねえ。 私もおうちにある飾りを持ってこようかしら
ファンB: 『あの、会場の備品って全部使ってもいいんですか？ それ次第でどれくらい飾りつけできるかも 変わってきそうだなって思って……』
斎藤: 『リストにある物は全部使えますよ！ 私物も、ある程度なら持ちこめますし』
ファンB: 『ありがとうございます。 じゃあ、ステージの背景にいろいろ吊れるから……』
遥: あ、それはいいアイディアだね。 吊りものがあるとすごく華やかになるし
みのり: …………えへへっ
みのり: （ファンのみんなのおかげで、 いいイベントが作れそうで——すっごく嬉しいな……！）
みのり: わあ……！
みのり: ここが、わたし達のイベント会場……！ ホームページで見た写真より、ずっと立派だね！
雫: ええ、思った以上だわ
遥: じゃあ、改めてスケジュールを確認するね
遥: ——私達とスタッフさん達は午前中に会場設営。 午後一でリハーサル。 それから15時半に開場、16時に開演かな
愛莉: オッケーよ！ みのり、声出しはここに来る前にやっておいたでしょうね？
みのり: ひゃ、ひゃい！
雫: ふふ、大丈夫よみのりちゃん。 いつもどおりにいきましょう？
みのり: あ……うん！ ありがとう、雫ちゃん！
？？？: ——おはようございます！ 皆さん、おそろいですねっ！
遥: あ……斎藤さん。おはようございます
雫: おはようございます。 なんだか変な気分ですね。ビデオ会議では何度も 顔をあわせてるのに、実際に会うのは初めてなんて——
斎藤: ……あああ～！！　女神っ！！
みのり: め、女神！？
斎藤: あ、すみません！　私昔からずっと雫様……雫ちゃん推しで、 こんな近くで雫さ……雫ちゃんが私に声をかけてくれるとは 思わなくて……！！
愛莉: ……やっぱりアンタって、ちょっとおもしろいファンつくわよね
雫: ふふ、熱心に応援してくれてありがとう。 斎藤さん、今日はよろしくお願いしますね
斎藤: は、はいぃ……！！
斎藤: ふぅ……失礼しました。 今日は公私混同はせずに、しっかり責任者を務めさせて もらおうと思います！
遥: ありがとうございます。 そしたら他のスタッフさん達にも挨拶に行こうか。 斎藤さん、今日は全員で26人ですよね？
斎藤: あ、午後にもうひとり合流してくれるみたいです！ 申し込みフォームに届いていました
斎藤: 午前中に予定があるから悩んでたけど、 やっぱり午後からでもスタッフ参加させてほしいって
みのり: そうなんだ！ そこまでして参加したいって思ってくれるなんて、嬉しいなぁ！
雫: ええ。私達も期待に応えられるよう、頑張りましょう
愛莉: じゃあ、挨拶に行きましょうか！
みのり: うんっ！
みのり: （いよいよ始まるんだ。 MORE MORE JUMP！のイベントが……）
みのり: よーし。イベントの準備、がんばるぞ～！
遥: みんな、今日はよろしくね。 一緒に頑張ろう！
ファン達: 『はいっ！』
斎藤: それじゃあ会場設営から始めます！ 皆さんが思っているよりも設営は大変だと思うので、 力を合わせて頑張りましょうね
斎藤: では打ち合わせどおり、ステージと受付で わかれてやっていきましょう！
ファン達: 『はい！　よろしくお願いします！』
