# 7. 届けたい声

斎藤: ゆっくり運んで……はい、そこでストップ！ ここからステージにのせますよ！
みのり: こ、このクリスマスツリーが入った箱、重い……！
ステージスタッフA: うう、腕が……！
ステージスタッフB: 持ちあげられないよ～！
愛莉: 支えるから、がんばって一緒に持ちあげましょ！ いくわよ、いち、にの——さんっ！
斎藤: はい！　バッチリです！ それじゃあ照明が届いて設置できたら ステージの上で組み立てて——
斎藤: ……あ！　ちょうど業者から照明が届いたみたいです！ 受け取りに行きましょう
みのり: は、はいっ！ あ……ところで、どうしてここのステージにも照明があるのに、 他から照明を借りてくるの？
愛莉: 本当に最低限の照明しかついてないからよ。 ライブをやるなら、サスペンションライトとかスポットライトを もっと増やさないと見栄えがしないわ
みのり: そうなんだ……！ ……わ！　あっちに照明がいっぱい！
斎藤: 照明機材は落下させたら大ケガしちゃうので、 気をつけてくださいね！ 重い人は無理しないでひとつずつ運んでください
みのり: わぁ……スポットライトって近くで見ると、 バズーカみたいに大きいんだね……
愛莉: ほらみのり！　ボーっとしてないで運ぶわよ！
みのり: あ、う、うんっ！ せーのっ！
遥: 長机はこっちに運ぼう。 ふたつあわせて置いていこうね
受付スタッフ: 遥ちゃん！　雫ちゃん！ ど、どうしよう……
受付スタッフ: 表にイベントのポスターを貼ってたんだけど、 会場の人に、このテープじゃ貼っちゃダメだって 言われちゃって……
雫: あ……もしかして、普通のセロハンテープで 貼ろうとしたのかしら？
遥: それだと跡が残っちゃうから、指定のテープで 貼る必要があるんだよね。たしか規約に書いてあったけど……
受付スタッフ: そ、そうだったんだ……！ ごめんなさい、もうたくさん貼っちゃって……
遥: ううん、大丈夫だよ。 初めてだし、慣れてないだろうから
遥: 雫、私はこの子と一緒にポスターを貼り直してくる。 残りの受付の設営、お願いしてもいい？
雫: ええ、わかったわ！ 研究生時代には設営もやっていたから、任せてちょうだい
遥: ありがとう、じゃあ行ってくるね
遥: ——うん！ これでポスターはばっちりだね
受付スタッフ: ありがとう、遥ちゃん！
遥: どういたしまして。 それじゃあ時間もないし、急いで戻ろうか
遥: （やっぱり、タイムスケジュールどおりには進んでないか……）
遥: （普通のイベントと違って物販がない分 余裕があるかと思ったけど、 やっぱり慣れていない子が多いから、手間取ってるみたい）
遥: ただいま、雫。 こっちはどう？
雫: 大丈夫よ。少し手間取っちゃったけど……。 みんなが頑張ってくれたから素敵な受付になったわ
ステージスタッフ: 遥ちゃん、雫ちゃん！ そろそろライブのリハーサル始めないと、 スケジュールが……
雫: あら、もうそんな時間？
遥: 行こう、雫。 音響と照明のスタッフさんとも、ちゃんと合わせていこう
みのり: ううう……、照明とっても重かったぁ……！ 取りつけもこんなに難しいなんて……
愛莉: これくらいでへばってんじゃないわよ？ このあとすぐにリハなんだから
愛莉: ……あ、雫と遥が来たわ。 それじゃ、リハ始めるわよ！
みのり: は、はいっ！
みのり・遥・雫・愛莉: 『モアモア、ジャーンプ！』
みのり: 『皆さん、こんにちは！ MORE MORE JUMP！の、花里みのりで……』
みのり: あ、あれ？　音が消えちゃった……？
斎藤: ストップ！ 進行１回止めてください！
音響スタッフ: あ、ご、ごめんなさい！ フェードアウトするところかと勘違いしちゃって……！
斎藤: 大丈夫ですよ！　落ち着いてやっていきましょう！
音響スタッフ: でも……リハーサルなのに、 ちゃんとできないなんて……
照明スタッフ: 私も、照明の切り替えタイミング間違えて、 すみません……
雫: 気にしないで大丈夫よ。 むしろ、前日にしっかりリハーサルがやれるように できなくてごめんなさい
愛莉: そうね……。 急遽あいた会場を借りたから、 当日リハになっちゃって、申し訳ないわ
遥: うん。みんなが悪いわけじゃないよ。 切り替えて、頭から段取りを確認しながらやってみようか
スタッフ達: はい……
みのり: （あ……。 なんだかみんな……元気が……）
みのり: （やっとライブリハが終わったけど——）
誘導スタッフ: このまま待機列伸ばすと公道に出ちゃいそうだから、 列をわけないと——
音響スタッフ: さ、さっきのところ、もう１回確認していいですか？
みのり: （スタッフのみんな、すごく不安そうだな……）
雫: ……ねえ、愛莉ちゃん。 みんな少し疲れてるみたいだから…… 少し休憩を挟むのはどうかな？
愛莉: そうね。 みんな朝からずっと動きっぱなしだものね
愛莉: みんなー！　遅くなってごめんなさい。 今から１時間、お昼休憩にするから、 ご飯や休憩に行ってきてちょうだい！
遥: ……よくないムードになってるね
愛莉: どうしても不安になっちゃうわよね
雫: ……一度お互いに落ち着いて、話しあうのはどうかしら？ 一緒に焦ってしまうといいことはないもの
みのり: …………うん
遥: みのりも疲れたでしょ。 ここで待ってて、飲み物買ってくるから
愛莉: そうね。わたし達も持ってきた分がなくなっちゃったから、 上の自販機で買ってくるわ
みのり: （……どうすればいいんだろう。 何か、わたしにできることは……）
スタッフA: ……イベントの準備ってこんなに大変なんだね……
みのり: （あ……！ 設営をしてくれてる子達だ！）
スタッフB: そうだね。遥ちゃん達が困ってるって聞いて、 思わず立候補したけど……
スタッフB: なんか……全然力になれてないよね……。 むしろ、足を引っ張っちゃってるっていうか……
みのり: あ……！
スタッフA: ……ちょっとお手洗い行ってくる。 お昼あけたらまた忙しくなりそうだしね
スタッフB: うん……じゃあ私も
みのり: …………
みのり: （……ふたりとも、泣きそうだった……）
みのり: （せっかく手伝いに来てくれた子達に、 あんな顔させちゃうなんて……）
遥: スタッフの仕事は、本当に大変だよ。 大きな機材の搬入に、何時間もかかる設営。 1000人近くの人を数人で先導したりもする
遥: つまりそれは——私達のファンを、 そういう現実と向きあわせるっていうことでもある
みのり: （遥ちゃんが言ってたのは、こういうことだったんだ……）
みのり: …………
？？？: 遅れてごめんなさい！ 午前中の部活が長引いちゃって……
みのり: え？
？？？: ……あ！　みのりちゃん！
みのり: あなたは——
みのりのファン: わあ、みのりちゃんですよね！？ すごい、まさか会えるなんて……！
みのりのファン: 私、みのりちゃんのファンなんです！ よかったら握手してもらえませんか……？
みのり: 前に、わたしと握手してくれた子ですよね！？
みのりのファン: は、はい！ みのりちゃんに覚えてもらってて、すっごく嬉しいです！
唯奈: ええと、私、内山唯奈です！ 今日はよろしくお願いします！
みのり: 唯奈ちゃんっていうんですね！　よろしくお願いします！ でも、今日はよろしくって……？
唯奈: あ、飛び入りになっちゃったんですけど、 スタッフとして参加させてもらおうと思って
みのり: え？　そ、そうだったんですか！？
唯奈: はい！　午前中に部活があったんですけど、 午後から時間が取れたので、急いで来ちゃいました！
みのり: ……！　わざわざありがとう！ 忙しいのに来てくれたなんて……
みのり: で、でも大丈夫ですか！？ スタッフさんの仕事って、 きっと想像してるより大変だから……！
唯奈: そんなに大変なんですか？
みのり: ……はい。今も考えてた進行どおりにいってなくて、 バタバタしちゃってて……
唯奈: ……だとしても、頑張ります！
みのり: え？
唯奈: 私、前の配信ライブでみのりちゃんが応援してくれたおかげで、 部活をもっと頑張ろうって思えたんです。 それで、この前の試合で初めてみんなに貢献できて……
唯奈: だから、今度は私がみのりちゃんの力になりたい。 頑張るみのりちゃんを応援したいって思ったんです！
唯奈: だからちょっとくらい大変でも、全然大丈夫です！ それより、みのりちゃんの力になれることのほうが嬉しいから！
みのり: 唯奈ちゃん……！
みのり: （……そうだった……）
みのり: （みんな、苦しい気持ちになっても、 わたし達を応援したいって思ってくれてるんだ……）
みのり: （なら……わたしは……！）
みのり: 唯奈ちゃん、今日は来てくれてほんとにありがとう！ わたし——ちょっと行ってくるから、 ホールで待っててください！
唯奈: え！？　行ってくるって、どこに……。 みのりちゃん！？
遥: ——それで、お昼ごはんが済んだら、 一度みんなをホールに集めようと思うんだ
遥: みんなすごく不安になってるから、声をかけて できるだけリラックスしてもらおうと思う
雫: そうね。それがいいと思うわ。 あとは音響と照明の流れを、もう一度確認してもらうのも いいかもしれないわね
愛莉: それじゃあ、お昼の時間のあいだに、 スタッフの子達に声をかけて——あら？
愛莉: スタッフの子達が、みんなホールに集まってるわ。 一体何があったのかしら？
雫: あら？　ステージ上でマイクを持っているの、 みのりちゃんじゃない？
遥: え……！？
みのり: （——わたしは、今日のイベントで、 絶対みんなに希望を届ける。 参加してくれたスタッフの子達、みんなにも）
みのり: （だから——！）
みのり: 『みんな！　今日は、わたし達のイベントのために 集まってくれて、本当にありがとう！』
みのり: 『みんなと一緒にイベントを作れて、 本当に嬉しいよ！』
みのり: 『でも、今……段取りどおりにいかなかったり、 思ったより大変なことが多かったりして、 不安な気持ちになってる子もいると思うの』
みのり: 『……不安にさせちゃって、ごめんなさい』
みのり: 『特にわたしは、遥ちゃんや愛莉ちゃんや雫ちゃんみたいに イベントの経験がないから、みんなを安心させられなくて……』
みのり: 『でも——だからって、もうダメだ～なんて言わないよ！』
みのり: 『きっとわたし達なら、みんなが笑顔になれるような すっごくすてきなイベントを作れるって信じてるから！』
みのり: 『——みんなは、今日の日のために、 わざわざここに集まってくれた』
みのり: 『それだけでわたしは、いーっぱいパワーをもらえたの！』
みのり: 『みんながそのパワーをくれる限り、 わたし達は、もっともっともーっと！ 最後まで全力で突き進むよっ！』
唯奈: みのりちゃん……
みのり: 『大変なことはまだまだあるけど、 わたし達なら乗り越えられる！　一緒に乗り越えていこう！』
みのり: 『MORE MORE JUMP！はどんな高い壁だって、 絶対乗り越えてみせるよ！』
スタッフ達: ……たしかに私、できないことが多すぎて、 不安になっちゃってたかも……
スタッフ達: うん……。 作業に追われて、焦っちゃってたっていうか……
スタッフ達: ……本番まで、あとちょっとだもんね。 最後まで、頑張らなくちゃ！
愛莉: ……どうやら、みのりに先を越されちゃったみたいね
雫: ええ。みのりちゃんは、いつでも私達の 背中を押してくれるわね
遥: ——先輩として、私も負けてられないな
遥: さあ、私達も最後までやりきろう！
