# 8. 初めての握手会

案内係スタッフA: 本日はご来場いただき、ありがとうございます！ 前から順番にお詰めくださーい！
遥: お客さん達、いい感じに入ってきてるね
雫: ええ。スタッフの子達も、思いっきり盛り上げようって 頑張ってくれてるわね！
愛莉: みのり、今日の流れは大丈夫？
みのり: うん！　最初に、クリスマスのエピソードを話すトークショー！ 次にミニライブ！　最後に握手会と撮影会、だよね！
愛莉: うんうん、緊張で頭真っ白になってるんじゃないかって 思ったけど、大丈夫そうじゃない！ ファンフェスタで歌ったからかしら？
雫: ふふ、頼もしいわね。 みんなで精一杯、盛り上げていきましょう！
みのり: うんっ！
みのり・遥・雫・愛莉: 『モアモアっ、ジャ～ンプ！』
みのり: み、みんな～！　メリークリスマス！ MORE MORE JUMP！ですっ！
遥: 今日は来てくれて、本当にありがとう！
ファン達: MORE MORE JUMP！、最高ーっ！！
ファン達: みんなかわいい～！！
みのり: わわわ……すごい……！ こんなにいっぱいの人達が来てくれるなんて……！！
みのり: そ、それじゃ最初のプログラムいきますっ！ 『モモジャンの、クリスマスエピソードトーク！』
遥・雫・愛莉: 『いえーい！！』
照明スタッフA: ２曲目終わったら、一度カットアウトだよ！ 次に合図があったら、サスペンションライトを入れて！
照明スタッフB: 了解です！
遥: （……うん。タイミング、完璧だね）
愛莉: （ナイス！　練習した甲斐があったわね！）
みのり・雫: 『♪————！』
みのり: （ファンのみんなが、キラキラした笑顔で、 一生懸命応援してくれて——）
みのり: （まるで夢みたい……！ でも、これは夢じゃなくって——）
みのり: （わたし達がみんなで、作り上げた景色なんだ——！！）
みのり: えっと……次は握手会だよね
愛莉: ええ、だけど——
みのり: うわあ……！ すごい人……！
遥: ファンの子達、どう並んだらいいか困ってるみたいだね
愛莉: 案内役のスタッフの子達も、数がギリギリだから 整列に苦労してるみたいね。 これは手を貸したほうがいいかしら……
みのり: う、うん……
唯奈: みなさーん！！　一列に並んでくださーい！！！
ファン達: わっ！　すごい声！
ファン達: 誰？　どこどこ？
唯奈: みのりちゃん待機列、最後尾はこちらです！ 慌てず、ポールに沿って並んでください！！
唯奈: 時間はたっぷりあります！ 皆さん全員、MORE MORE JUMP！との時間は取れます！ 焦らないで順番にお願いしまーす！！
ファン達: あっ、オレンジ色のプラカード！ あれがみのりちゃんの待機列なんだね
ファン達: ってことは、遥ちゃんの待機列は青色だね。 ——あ、向こうのホール入口近くのブースがそうみたい！
誘導スタッフ達: あの子、誘導のスタッフじゃないのに手伝ってくれてる……。 私達も、頑張らなきゃ！
雫: 見て。ファンのみんなが……
みのり: すごい。スタッフさん達ががんばってくれてるおかげで、 列がどんどんできてく……！
遥: みのり、感動するのはあと。 今のうちに、早く握手会ブースに行こう
みのり: うん！
遥のファン: は、遥ちゃん……！　また会えて嬉しいです！！ アイドル復帰したって聞いて、すっごく嬉しくて……！
遥: ありがとう。——あ。ひょっとしてあなた、 ２年前のドーム公演でも来てくれた子かな
遥のファン: え！？　お、覚えててくれたの！？
遥: もちろん。たしか沖縄に住んでるって言ってたよね。 あの時もらったポストカード、 今もリビングに飾ってあるよ
遥: ……今日はクリスマスだから、私からも プレゼントを用意したんだ。 気に入ってくれると嬉しいな
遥のファン: ……遥ちゃん……一生推します……！
愛莉のファン: 愛莉ちゃん！　このあいだの小学校でのイベントの動画、 すっごく面白かったよ！
愛莉: 見てくれてたの？　ありがとう！
愛莉のファン: うん！　あのね、私、QTにいた頃の愛莉ちゃんも、 テレビでバラエティに出演してた愛莉ちゃんも 大好きだったから……
愛莉のファン: 動画で大好きなハッピーエブリデイをもう一度見られて、 本当に嬉しかった！
愛莉: ……ふっふっふ。嬉しいことを言ってくれるじゃない
愛莉のファン: あっ！　その仮面は……！
愛莉: ハッピーエブリデイよ！　応援ありがとう。 これからもよろしくね！
雫: 今日はありがとう。 ライブ、楽しんでくれたかしら？
雫のファン: はい！　それに、まさか雫様と また握手できる日が来るなんて……。感激です！
雫のファン: あの……私、雫様がチアデにいた頃は、 お美しくて完璧な雫様のことが好きだったんです
雫のファン: でも、MORE MORE JUMP！として活動を始められてから、 毎日、新しい雫様を見ることができて……
雫のファン: 今の雫様のほうが、私は好きです。 MORE MORE JUMP！のおかげで、 本当の雫様を知れて、本当によかったです！
雫: ……！ ありがとう。嬉しいわ
みのり: （うわあ……！　３人ともブースに、 たくさんファンが並んでる。すごい……！）
唯奈: みのりちゃん！　ファンの子が来てますよ！
みのり: へあっ！？　ご、ごめんなさい！ ……へ？　ファン？
唯奈: もちろん！　みのりちゃんのファン、 もう何人も並んでるんですから！　お願いします！
みのり: ……わたしの、ファン……！
みのり: （……そっか。今のわたしは、 みんなに希望を届けるアイドルなんだ）
みのり: （まだ実感がないけど……。 昔のわたしが憧れてたみたいなアイドルに、 ちゃんとなれてるのかな）
みのり: （ううん。なれてるか、じゃない。 絶対に、なるんだ！）
みのり: ——こんにちは！ 今日は来てくれて、本当にありがとう！！
遥: （ふふ。みのり、楽しそう）
遥: （……今回のイベント。 開催することができて、本当によかった）
館内放送: 『これにて、MORE MORE JUMP！の クリスマスファンイベントのプログラムは すべて終了いたしました』
館内放送: 『お帰りの際は、お忘れ物のないようにご注意ください』
ファン達: 楽しかった～！ 生のMORE MORE JUMP！最高だったね！
ファン達: ね～。ファンがイベント手伝ってるって聞いたから 実はちょっと心配してたんだけど……。 全然良かった！
ファン達: うん。絶対また来たい！ 今度は私、スタッフ参加してみよっかな！
愛莉: ……ふぅ。無事、イベント終了したわね。 みんな、お疲れさま！
スタッフ達: 『お疲れさまです！！』
みのり: みんな、今日は一緒にイベントを作ってくれて、 本当にありがとう！
遥: みんながいてくれたから、 イベントを成功させることができたよ。 大変なこともあったけど、すごく感謝してる
雫: あのね、実はスタッフのみんなにお礼を用意したの。 ささやかなものになってしまって申し訳ないんだけど、 よかったら受け取ってもらえるかしら
スタッフA: これって……ハンカチ？ しかも私達のイニシャルが刺繍で入ってる！
雫: みんなで話しあってね、特別な思い出が残るようにって あいた時間で手作りをしてみたの
愛莉: 雫はそういうの得意だからね！ それと、わたし達特製のお菓子もプレゼントよ！
みのり: みんなでがんばって作ったから、 もらってくれると嬉しいな！
スタッフ達: やったー！　嬉しい！
斎藤: ——実は、私達からもMORE MORE JUMP！の皆さんに 渡したいものがあるんです
遥: 渡したいもの？
斎藤: はい！　みんないくよ？　せーのっ
斎藤・唯奈・スタッフ達: 『みのりちゃん、遥ちゃん、愛莉ちゃん、雫ちゃん。 初めてのイベント成功、おめでとう！』
みのり: ……わぁっ！
雫: すごいわ。大きな花束……！
スタッフA: あの……実は私、最初は 『モモジャンを近くで見れる』って思って、 軽い気持ちで申し込んでたんです
スタッフB: 私も。でもイベントの裏側が、こんなに大変だなんて思わなくて、 ちゃんと仕事ができるか不安だったんですけど……
スタッフB: でも、みのりちゃん達の頑張りを見て 最後まで頑張れました！
斎藤: 大好きなMORE MORE JUMP！の力になれて—— 希望を届けるお手伝いができて、本当に嬉しいです！！
唯奈: やっぱりみのりちゃん達は、 私達に希望をくれる最高のアイドルです！ 今日のことは、絶対に忘れません
みのり: みんな……
みのり: わ、わたしも忘れないよ……っ！ 本当にありがとうっ！
遥: …………
KAITO: イベントが成功して、アイドル達の笑顔が見れたら、 裏側で頑張ったみんなの特別な思い出になる
みのり: ——わたし、思うんだ！
みのり: ファンは、ただアイドルのキラキラしてる姿を 見たいだけじゃないって
みのり: ファンはいつだって、 大好きなアイドルが一番輝けるように、 全力で応援したいって思ってるはずなの！
遥: （……ありがとう、カイトさん。みのり）
遥: （ふたりがいなかったらきっと私は、 この感動を知らないままだった）
遥: ——このイベントを作ることができて、本当によかった。 ありがとう、みんな
みのり: 今日のイベント、すっごく盛り上がってよかったね！
愛莉: ええ。それに、こんなに大きな花束をもらえて、 すっごく嬉しいわ！
愛莉: 最初はどうなるかと思ったけど……。 こうしてファンの子達と一緒にイベントを作り上げるのは、 わたし達に合ってるのかもしれないわね
遥: ふふ、そうだね
みのり: ——ねえ、みんな！
みのり: わたし、またやりたいな！ ファンのみんなと笑顔になれる、そんなイベント！
愛莉: そうね。ファンのみんなに頼りきりにならないように、 次からはもうちょっと考えなきゃいけないけど……。 わたしも賛成よ！
雫: それなら、曲のレパートリーも、 もっと増やしていきたいわね
遥: いいね。じゃあ、明日集まったら さっそく次のイベントの話をしようか
みのり: うんっ！
みのり: （遥ちゃんに憧れて、いろいろ大変だったけど みんなと一緒にアイドルになって……）
みのり: （こうしてファンのみんなの力を借りて、 すてきなイベントができて——本当に嬉しい！）
みのり: （アイドルって、ファンのみんなに 希望を届ける存在だと思ってたけど……）
みのり: （こうやってファンのみんなからも 希望をもらえることがあるんだね）
みのり: （それなら、わたしはもっともっともーっとたくさん！ もらった以上の大きな希望を、みんなにお返ししたいな）
みのり: （……そのためにも、アイドルとして成長しなくちゃ！）
みのり: よーし…… 明日からも、もっともーっとがんばるぞ～！！
