# 2. 予想外のお誘い

まふゆ: （HR、思ったより早く終わったな。 委員会まで、まだけっこう時間がある）
まふゆ: （今日の議題は、学校生活の改善についてだっけ。 いくつか案は練ってきたけど…… みんなが来るまでブラッシュアップしておこう）
？？？: きんきんキンピカ近未来～♪
まふゆ: （この声……）
えむ: わんだーほいほい博物か～ん♪ ——あっ！
えむ: 朝比奈センパイ！　お疲れさまですっ！
まふゆ: お疲れさま、鳳さん。なんだかご機嫌だね
えむ: えへへ～♪　校外学習が楽しみで！ 近未来博物館、はやく行きたいな～！
まふゆ: そっか……鳳さんも博物館にしたんだね
えむ: っていうことは……朝比奈センパイもですか！？
まふゆ: うん。最新の科学技術を体験できるって 書いてあったから、面白そうだなって
えむ: そうだったんですね～！！
えむ: じゃあじゃあ、ぜひ宇宙のコーナーに行ってみてくださいっ！
えむ: 宇宙飛行士になって、ぎゅーんってロケットを操縦したり、 無重力のところをふわふわ～って浮いたりできるんですよ！
まふゆ: えっ？　鳳さん、行ったことあるの？
えむ: はい！　実は博物館の前で ワンダーランズ×ショウタイムのみんなと ショーをしたことがあって！
えむ: その時遊びに行ったんですけど、 とーってもどきどきワクワクの場所でした！
まふゆ: そうなんだ……
まふゆ: 教えてくれてありがとう。 鳳さんの話を聞いてたら、私も楽しみになってきたな
えむ: （あっ……）
えむ: （朝比奈センパイ、また笑ってるのに笑ってない顔だ……）
えむ: （……そうだ！　わくわくって気持ちになったら、 笑顔になってくれるかも！）
えむ: えっと……！ 今、近未来博物館に行くと、いつもよりもーっと スペシャルな体験ができるんですよ！
まふゆ: そうなの？
えむ: はいっ！　なんと今、近未来博物館では——
えむ: 『仮想世界技術展』っていう 特別なイベントをやってるんです！
まふゆ: 『仮想世界技術展』……？
まふゆ: あ……そういえば、プリントに書いてあったかも。 VRとかARの最新技術を使った展示をしてるんだよね？
えむ: はい！　眼鏡をかけると景色が変わる迷路とか、 バーチャルミニライブとか、楽しいブースがいっぱいで……！
えむ: 友達と一緒に遊べるVRゲームもあって、 すーっごく面白いみたいなんです！
まふゆ: そうなんだ。 たしかに、ワクワクする体験ができそうだね
まふゆ: 私もライブとか行ってみようかな。 ひとりで回るつもりだったから、 みんなで遊ぶゲームはできなそうだけど……
えむ: じゃ、じゃあ……！ 朝比奈センパイも、一緒に行きませんか！？
まふゆ: えっ……？
えむ: あたし、他のクラスの友達と一緒に行く約束をしてるので。 みんなでワイワイ回れますよ！
まふゆ: ……嬉しいけど、遠慮しておこうかな。 学年も違うし
えむ: ほえ？　博物館の中では自由行動だから、 誰と回っても大丈夫ですよね？
まふゆ: うん。でも、先輩の私がいると、 みんな楽しめなくなっちゃうかもしれないなって
えむ: そんなことないです！ あたしは、朝比奈センパイがいてくれたら、 も～っと楽しくなりますよ！
えむ: きっと他の子達も同じ気持ちだと思います☆
まふゆ: 鳳さん……
えむ: だから——よかったら、考えてみてください！
まふゆ: （……正直、どっちでもいいけど……）
まふゆ: ……そこまで言ってくれるなら、まぜてもらおうかな
えむ: ……！　はいっ！！
えむ: えへへ、やった～っ☆ みんなにも言っておきますね！
ミク: ……聴かせてくれてありがとう。 静かで……なんだか、ほっとする曲だった
レン: うん……。“大丈夫だよ”って 言ってくれてるみたい
奏: そっか……
リン: MVも、きれいだった
瑞希: えへへ、でしょでしょ～？ 曲の雰囲気壊さないように、 転換の仕方とかすっごい工夫したんだ！
絵名: おかげで素材も多かったけどね。 苦労した分、いいものになったんじゃない？
まふゆ: ……そうだね
瑞希: よーし、じゃああとはアップするだけだね！
瑞希: あ、そうだ！ 作業も一段落したし、よかったらみんなで遊びに行かない？ 今、気になってる場所があってさ
絵名: へえ。新しくできたカフェとか？
瑞希: ううん、ちょっと待ってね——ほら、ここ！ 『近未来博物館』！
まふゆ: あ……
絵名: あー、これ広告で見たかも。 最新のVRゲームが体験できるんだっけ？
レン: VR……？
瑞希: そう！　専用のゴーグルをつけると映像が流れて、 まるで現実世界にいるみたいな感覚でゲームができるんだよ！
瑞希: 今回遊べるのは『Frontier Genesis』ってゲームなんだけど、 大自然を冒険したり、エイリアンと戦ったりできるんだって
レン: え、エイリアンと……？
ルカ: ——がおっ♪
レン: わあっ……！？
リン: ……ルカ
ルカ: ふふ。いい反応をしてくれそうだったから、つい
ルカ: でも、面白そうなゲームね。 みんなが遊んでいるところ、見てみたいわ
瑞希: お、ルカは乗り気だね！ みんなはどう？
奏: ……ごめん。VRは酔いそうだから、難しいかも……
絵名: 結構、人も多そうだしね
瑞希: え～！　……でも、乗り気じゃないならしょうがないかあ
まふゆ: ……そこ、明日行くよ
瑞希: えっ、なんでなんで！？
まふゆ: 校外学習の行き先がそこだから
奏: あ……そういえば、この前話してたね
奏: 博物館とか、美術館とか、 興味あるものを選んで行く授業なんだっけ
瑞希: へえ～、いいなあ！ うちの高校も今からやってくれないかな！？
絵名: 今からは無理でしょ、さすがに
ルカ: となると——まふゆは博物館に興味があるのかしら？
まふゆ: ……そういうわけじゃないけど。 定員におさまるところを選んだだけ
ルカ: ……そうなのね
ミク: でも、楽しめるといいね
瑞希: うんうん！　他にもいろいろブースあるみたいだし、 気に入るのが見つかるかも！
瑞希: あ、そうだ！　もしさっきのゲーム遊んだら感想教えてよ。 どんな感じなのか気になるし♪
まふゆ: ……わかった
ルカ: （まふゆは乗り気じゃなさそうだけど…… 面白いものが見られるかもしれないわね）
ルカ: （最近、ちょっと退屈していたし……）
ルカ: ……ふふっ
