# 4. 優しいあなたにも

えむ: ん～っ！　どのブースも、すーっごくおもしろかったな！
まふゆ: これから、こういう技術が広がっていくかもって思うと 楽しみだね
一歌: はい！　次はどのブースに行きましょうか
こはね: あ……その前に、お水を買ってきてもいいですか？ ちょっと喉がかわいちゃって
まふゆ: じゃあ、少し休憩する？ たしか向こうにベンチと自販機があったはずだよ
こはね: ありがとうございます。 でも、そこまでしてもらわなくても……
まふゆ: 気にしないで。 実は、私もちょっと喉が渇いたなって思ってたんだ
一歌: 着いてからずっと歩いてましたしね。 さっきの迷路でも、ちょっと体力使っちゃいましたし
えむ: うん！　あたしも何か飲みたいな～
まふゆ: ね、みんなで休憩しよう
こはね: あ……
こはね: （さっきも思ったけど、朝比奈先輩ってかっこいいな）
こはね: （すごく大人っぽいし、それに——）
まふゆ: じゃあ、まずはその３つから回っていこうか。 一番近いのは……迷路かな。こっちだよ
まふゆ: 小豆沢さんを見てたら、私もやってみたくなっちゃって。 ３人でモデルになってくれたら嬉しいな
こはね: （ずっと、私達が楽しめるように さりげなく気遣ってくれてる）
こはね: （優しくて、頼りになって…… 学校のみんなが憧れるのもわかるな）
こはね: （……でも……）
こはね: （朝比奈先輩は、ちゃんと楽しめてるのかな……？）
こはね: （そういえば先輩の行きたいブースは聞いてなかったし…… 次は、どこに行きたいのか聞いてみよう）
えむ: てってれ～♪　お水パワーで、完全復活っ☆
一歌: このあとも思いっきり楽しめそうだね
まふゆ: じゃあ、次のブースに行こうか。 どこがいいかな？
こはね: あ、そのことなんですけど……
こはね: 次は、朝比奈先輩が行きたいところにしませんか？
まふゆ: えっ？
一歌: たしかに……今まで、私達が行きたいブースばっかり 行っちゃってましたね
えむ: 朝比奈センパイ、どこがいいですかっ？
まふゆ: うーん、そうだなあ……
まふゆ: （行きたいところ……）
まふゆ: ……じゃあ、あそこはどうかな？ VR技術の歴史や研究内容が掲載されてるみたいだよ
こはね: わ……年表や論文がズラッと並んでますね
まふゆ: レポートの宿題もあるから、 ああいう展示で勉強するのも大事なんじゃないかなって
えむ: はっ……！　楽しくって、 レポートのことすっかり忘れちゃってたよ～！
こはね: でも……それだと、先輩が行きたいところとは 少し違うような……
まふゆ: そんなことないよ
まふゆ: レポートのためもあるけど、歴史や背景を知っておけば 他のブースももっと楽しめると思うから
一歌: なるほど……。 そういうことなら、私も行きたいです
まふゆ: 他のふたりは、どうかな
えむ: あっ……はい！ 大丈夫です！
こはね: 私も大丈夫です
まふゆ: よかった。 じゃあ、行ってみよう
一歌: はい！
こはね: （考えすぎかもしれないけど……、 やっぱり、私達のことを考えて選んでくれた気がする）
ルカ: 『…………』
こはね: ——VRって、介護や医療の分野でも研究が進んでるんですね
まふゆ: うん。VRを使って、家でもケアができるようになれば みんなの負担が減りそうだね
一歌: はい。それに、VRって人と人をつなげてくれる 技術なんだなって思いました
一歌: 入院してても、VRで学校に通ったり、 友達とライブに行ったり…… そういうことが普通にできるようになったら、素敵だろうな
えむ: あ！　そうなったら、フェニックスワンダーランドにも 世界中の人が遊びに来れるようになるかも！
こはね: わ……どこでもフェニランのショーが 見れるようになったら、私も嬉しいな
まふゆ: ふふ、素敵だね。 それじゃあ……次はどこに行こうか？
こはね: あ、じゃあ次は……朝比奈先輩が——
まふゆ: さっきは私に合わせてもらったから、 次はみんなに選んでほしいな
こはね: （あ……）
えむ: むむむ～……あっ！ そこの、『メイキングおしゃべりお友達』はどうですかっ？
一歌: メイキングおしゃべり……？ あ、これだね。えっと——
一歌: へえ……スマホアプリで作ったアバターと話せるんだ
まふゆ: ホログラムで浮かび上がらせたり、 AR写真を撮ったりもできるみたい。 いろんな機能があるんだね
こはね: （いろんな機能…… それなら、先輩も楽しんでくれるかも）
こはね: 私も、やってみたいな
まふゆ: じゃあ、次はこれにしようか
えむ: はいっ！　よーし、みんなが笑顔になっちゃうような、 楽しいお友達を作るぞ～！
まふゆ: まずは……この二次元コードで、 お試しアプリをインストールするんだって
一歌: ……よし、できました！
こはね: 私もアプリ開けたよ。 『まずは、ベースの型を選択してください』、だって
えむ: わ……！　人に、動物、食べ物の型まである～！
一歌: 顔とか服も、いろんなパーツがあるね。 どんな子にしよう……
まふゆ: （……お手本の女の子に寄せればいいかな）
まふゆ: （型はデフォルトにして……）
ルカ: 『ハロー、まふゆ』
ルカ: 『アバターもいいけど、私ともお喋りしてほしいわ』
まふゆ: ルカ……？
