# 5. 突然の来訪者

まふゆ: えっと……
ルカ: 『大丈夫よ。みんな自分の作業に集中しているし、 見つかってもアバターと話してることにすればいいわ』
まふゆ: ……来てたんだね
ルカ: 『いい退屈しのぎになりそうだと思って』
ルカ: 『実際、いつも見ないものがたくさんあって とても面白いわ』
ルカ: 『まふゆがお友達といる姿も、ね』
まふゆ: ……そっか
ルカ: 『けれど——』
ルカ: 『まふゆ自身は、相変わらずみたいね』
まふゆ: え……
ルカ: 『こんなにたくさん面白そうなものがあるんだもの。 楽しめそうなものを、もっと探してみたら？』
まふゆ: …………
まふゆ: でも、私はもともと この場所には興味なかったから
まふゆ: それなら、興味がある子が楽しめるものを探したほうが 有意義な時間になるんじゃないかな
ルカ: 『……たしかに、そうかもしれないわね』
ルカ: 『けれど、その子達はどうなのかしら』
まふゆ: え……
ルカ: 『それじゃあ、いつもと違うまふゆと話せて楽しかったし、 私はそろそろ帰るわ』
ルカ: 『——まふゆも、楽しんできてちょうだいね』
まふゆ: あ……
えむ: あーさひーなセンパイッ！
えむ: す～～～っごく可愛いアバターを作ったので、 見てもらってもいいですかっ！
えむ: きっと、朝比奈センパイもニコニコって なっちゃいますよ～♪
まふゆ: ふふ、自信満々だね。 それじゃあ、見せてもらってもいいかな
えむ: やったあ！　いきますよ～！ さん、に、いち——
えむ: ぱんぱかぱ～ん！ たい焼きの妖精さんです！
まふゆ: たい焼き……？
えむ: はい！　おいしいたい焼きを配って、 みんなを笑顔にしてるんです！
えむ: しかも、楽しいお話もしてくれるんですよ！ ね、妖精さん！
たい焼きの妖精: 『うんっ！　鯛はめでタイッ！ あんこをアンコールッ！』
まふゆ: …………
えむ: どうですか、朝比奈センパイ！
まふゆ: ……うん、おもしろいね
えむ: ひぃっ！
えむ: あ、ありがとうございまーす……
えむ: （うう～、ニコニコ～になってほしかったのに、 全然ダメだったよ～！）
こはね: えむちゃんらしい、元気をもらえるアバターだね。 つぶらな目とかもかわいいな
一歌: そう、かな……？
えむ: えへへ、ありがとう！
こはね: 朝比奈先輩は、どんなアバターにしたんですか？
まふゆ: あ、えっと……
まふゆ: 実は、まだできてないんだ。 あんまりピンとこなかったから、作り直してるところで
まふゆ: ふたりはどんなのにしたの？ 参考に聞かせてほしいな
一歌: 私は、育ててるサボテンの妖精って設定で——
一歌: あ……もうこんな時間なんだ。 だいぶ遊んじゃってたな
えむ: みんなのアバター見るのも、 おしゃべりするのも楽しいもんね！
まふゆ: うん。どれも個性的で、びっくりしちゃった
まふゆ: ——じゃあ、そろそろ次のブースに行こうか
こはね: えっ？　でも、朝比奈先輩のアバターは 最後まで作らなくていいんですか？
まふゆ: 大丈夫だよ。みんなのを見るだけで満足しちゃったし、 私、作るのはあまり向いてないみたいだから
こはね: そうですか……
まふゆ: えっと……時間的に、次が最後のブースかな？
えむ: え～っ！　もう最後なんですか？
一歌: じゃあ、慎重に選ばないとね
こはね: （次が、最後か……）
こはね: （——よし。 先輩がやりたいこと、最後にもう１回聞いてみよう……！）
こはね: あの——
まふゆ: あれって……
まふゆ: あ、ごめん遮っちゃって
こはね: い、いえ！ それより、どうしたんですか？
まふゆ: うん、大したことないんだけど…… あのゲーム、友達がやりたいって言ってたなって
こはね: 『Frontier Genesis』…… 未知の星、開拓の物語が今始まる——？
えむ: あー！　センパイ、あれですよ！ 前に話した、みんなで遊べるVRゲーム！
えむ: 冒険しながら材料を集めて、 オリジナルの家を建てていくんです！
一歌: へえ……ちょうど４人まで一緒に遊べるみたいだね
こはね: そうなんだ……！ 朝比奈先輩、もし興味があるならやってみませんか？
まふゆ: えっ？
まふゆ: （……わからないけど、みんなもやってみたそうだし……）
まふゆ: そうだね。遊んでみたいな
えむ: やった～！　みんなで、ワクワク大冒険に出発だ～！
スタッフ: ようこそ『Frontier Genesis』の体験ブースへ！ さっそく、ゲームの説明をさせていただきますね！
まふゆ: よろしくお願いします
スタッフ: 皆さんにはこれから、未踏の惑星Xを開拓する 『宇宙開拓員』になっていただきます！
スタッフ: 宇宙開拓員の目的は、増えすぎた地球人が移住するための 『拠点』を惑星Xに築くことです！
スタッフ: まずは惑星を冒険し、素材を集めてみてください。 たくさん集めるほど、立派な拠点を建てられるようになりますよ！
えむ: ふむふむ……地球のみんなでお引っ越しするために、 おうちを建てればいいんだねっ！
こはね: 冒険も、家をつくるのも楽しそうだね
スタッフ: 今回は体験版のため、制限時間内に第１の拠点—— つまり、皆さんが住む家を建てられればゲームクリアです！
スタッフ: 皆さんだけの素敵な拠点を築けるように 頑張ってくださいね！
えむ: はーいっ！
スタッフ: また、冒険を進めると、 エイリアンと遭遇する『ミニイベント』が発生します！
こはね: ミニイベント……？
スタッフ: はい。なんと、こちらのイベントは 皆さんの行動によってストーリーの展開が変化するんです！
まふゆ: ストーリーが変化…… つまり、結末がいくつか用意されてるってことですか？
スタッフ: そのとおり！ 良い結末を迎えられるかは、皆さん次第ということですね
えむ: わあ～……！ じゃあ、エイリアンと仲良くなったりもできるのかな！？
スタッフ: ふふ。できるかもしれませんね
スタッフ: エイリアンには会話AIを搭載してるので、 コミュニケーションをとることも可能ですから
スタッフ: 仲良くなりたいという気持ちが伝われば、 十分可能性はありますよ
えむ: やったーっ！ お友達になれるといいなっ☆
スタッフ: ですが、エイリアンの攻撃には気をつけてください。 HPがゼロになってしまうと、 強制的にログアウトしてしまいますから
一歌: そっか……じゃあ、HPが減らないように注意しないと
こはね: うん！　みんなでクリアできるように、頑張ろうね
スタッフ: ——さて、説明は以上になります！ こちらのヘルメットを装着してください
こはね: わ、すごい…… 宇宙飛行士のヘルメットみたい
スタッフ: このヘルメットは、VRゴーグル、ヘッドホン、マイク、 全ての機能を搭載した優れものです！
スタッフ: ゲーム内の距離に合わせて、 ボイスの音量を自動で変化させる機能もついているんですよ
まふゆ: つまり……プレイヤー同士の距離が近いほど、声が大きく、 遠いほど小さくなるってことですか？
スタッフ: はい！　そういった面でも、没入感を楽しんでくださいね
スタッフ: 皆さん、準備よさそうですね！
スタッフ: それでは、未知の冒険をお楽しみください！ Good luck with your mission!
こはね: わっ……！
えむ: す……すご～～～～～い！ 本当にゲームの中に入っちゃったみたい！
一歌: うん……！　地面とか植物とか、本当に触れそう
こはね: 最新のゲームって、こんなにすごいんだね……
こはね: ……あれ？　でもここ、遠い宇宙の星なのに 地球とちょっと似てるような……
まふゆ: 地球人の移住先だから、環境が近いのかもしれないね
まふゆ: ——それじゃあ、クリア目指して頑張ろう
こはね: 制限時間内に、私達の拠点を作ればいいんですよね？
まふゆ: うん。拠点には、最低でも壁と天井…… それから、４人分のベッドが必要って メニュー画面に書いてるよ
えむ: でも、せっかく作るなら おっきくて楽しいおうちを建てたいな！
一歌: じゃあ、たくさん素材を集めないとね
まふゆ: まずは、辺りに何があるか調査してみようか
えむ: はーいっ！ 宇宙開拓探検隊、しゅっぱーつ☆
