# 1. キラキラ、青春！

咲希・司: 『いっただっきまーす！』 『いただきます！』
咲希: ——ん！　今日のスクランブルエッグ、 なんかいつもと食感が違う！
司: たしかに、いつもよりふわっとしている気がするな
母親: あら、気付いた？ 今日はマヨネーズを入れて作ってみたの。 ふわふわに仕上がりやすいんですって
咲希: そうだったんだ！ ふわふわで、コクがあっておいしいね♪
CMの声: ——『この一瞬を、一緒に！』
咲希: あ……
CMの声: 『しゅわデリサイダー、レモネード味も期間限定で発売中！ みんなで一緒に青春しよう！』
司: おおっ！　咲希達の曲ではないか！
母親: いつ聴いても良い曲ねえ
咲希: えへへっ♪ いっちゃんが一生懸命作ってくれたんだ！
咲希: キラキラしてて、青春って感じだよね！
母親: ふふ、そうね。それに——
母親: お母さん、すごく嬉しいわ。 咲希がずっと見ていたサイダーのCMに、 咲希達のバンドの曲が使われるなんて
咲希: お母さん……
司: ああ、なんだか感慨深いな
司: 復学したら、このCMのような青春を送るんだと 楽しそうに話していた咲希が……うっううっ……！
咲希: ちょ、お兄ちゃん！　泣かないでよ～！
咲希: ……でも、こうしてテレビで曲を聴くと、 なんだかプロになったって実感しちゃうなあ
咲希: えへへ、次のフェスも頑張らなきゃ！
母親: そういえば咲希、今日も練習してくるの？
咲希: あ、そうそう！　お昼に事務所行ってから 夜までジャムフェスの練習してくるんだ！
咲希: だから遅くなると思うし、 夕飯はアタシ抜きで食べちゃっていいからね
司: おお！　頑張ってこい、咲希！ 応援しているからな！
咲希: はーい！
咲希: わっ、もうこんな時間だ！ 早く行かないと遅刻しちゃうよ～！
司: 咲希！　そんなに急いだら喉に詰まらせてしまうぞ！ 落ち着いてゆっくり食べるんだ！
咲希: ——ごちそうさまでした！ それじゃあいってきまーす！
母親: はーい、気を付けてね～
咲希: ——ってことがあったんだ～！ お母さんもお兄ちゃんも、朝からすっごく喜んでて！
穂波: ふふ、ふたりとも相変わらずだね
志歩: うちも似たような感じ。 CMが流れるたびに、お姉ちゃんがいちいち顔見てきて……
一歌: うちのお父さんも、『一歌の曲だ！』って毎回言うんだよね
ミク: きっとみんな、嬉しいんだね
ルカ: ふふ、そうね みんなのご家族は、ずっと身近で応援してきたでしょうから
ルカ: プロとして活躍しているって感じると、 誰よりも嬉しいんだと思うわ
志歩: まあ……そうかもね
志歩: じゃあ、期待してくれるみんなのために、 ジャムフェスは頑張らないと
穂波: そうだね。プロになってから、初めてのライブだし…… わたし達をずっと応援してくれてる人達も 来てくれるかもしれないから
一歌: うん。いい演奏を届けたいな
リン: そういえば、ジャムフェスってどういう感じのイベントなの？ 他のバンドがたくさん来るってことは聞いたんだけど……
一歌: えっと……ジャムフェスは、よくあるフェスと同じで 大きな会場にいくつかステージがあって、 同時進行でやっていくんだけど——
一歌: 今回は、ステージが３つにわかれてるんだ
一歌: 有名なバンドが出演するメインステージに、 実力派バンドが集まるサブステージ——
一歌: それと、私達が呼ばれてる—— デビューしたばかりのバンドが出演するルーキーステージ
一歌: お客さんは、その３つのステージを自由に行き来して 好きなバンドのライブを見れるんだよ
MEIKO: へえ、そんなにたくさんステージがあるんだ。 なんだか楽しそう！
KAITO: ……いろいろなお客さんが来そうだね
志歩: 実際、そうだと思います。 ただ、メインステージを見に来るお客さんがほとんどだろうし うち目当てに来る人はあんまりいないんじゃないかな
志歩: でも——ルーキーステージには、 STANDOUTやanemoneも呼ばれてるみたいだから
志歩: 見劣りしないように、気合いを入れないとね
穂波: そうだね。そのためにも、練習がんばろう！
一歌・咲希・志歩: 『うん！』
