# 2. いつもと別人！？

咲希: ——はあ、疲れた～！ そろそろ休憩しよ！
志歩: それはいいけど……休憩終わったら、 今、咲希がミスったサビのとこから始めるからね
咲希: う！　は、はーい……。 はぁ、やっぱり新しい曲は難しいな～
MEIKO: ふふ、紅茶でもいれようか。 穂波が持ってきてくれたやつ、まだ残ってるし
穂波: あ、それならわたしも手伝います！
リン: あたしもあたしも！ ３人で、ちゃちゃちゃ～っとやっちゃお！
MEIKO: ありがと。じゃあいこっか！
穂波: はい！
ミク: ……それにしても、やっぱり素敵だね。 一歌達の新曲——『Blue Moments』だっけ
ミク: あの曲を聴いてると、これまでの一歌とのことを思い出すよ
一歌: あ……
一歌: ……ありがとう、ミク！
志歩: 何度も作り直して、納期ギリギリまで粘った甲斐あったね
一歌: あれは、真堂さんに申し訳なかったな……。 イメージはあったんだけど、 音で表現するのがちょっと難しくて
一歌: ……まだまだ、勉強しないと
ルカ: そうだったのね
ルカ: ……でも、ミクの言ったとおり 本当に素敵な曲になっていると思うわ
KAITO: ……うん
KAITO: 難しかったって言ってたけど ……ちゃんと、曲に想いを込められてると思う
一歌: 本当？　よかった……！ みんなにそう言ってもらえると、本当に嬉しいよ
咲希: えへへ、アタシ達の青春の曲だね♪
ミク: 青春っていえば…… この前撮影したMVのテーマも『青春』って言ってなかった？
咲希: そうそう！ 学校で撮影したんだけど、ストーリーもすっごくよくて……！
咲希: ちょうどこの前投稿されたから、みんな見て見て！
一歌: えっ、あ……！　咲希……！
ルカ: どんな感じなのかしら。 楽しみね
咲希: えへへ。今回はちょっとした演技もしてるんですよ！
咲希: す～っごくがんばったので、 期待しててください！
ルカ: そうなの？　じゃあ、いつもと違うみんなが見られるのかしら
ミク: ねえ、私にも見せてよ
レン: オレも興味あるな
咲希: じゃあ、みんなこっちにギュって寄って！ 一緒に見よ！
一歌: ちょ、ちょっと咲希……！
MEIKO: みんな、おまたせ！
リン: ……あれ？　みんな、何してるの～？
咲希: あ、リンちゃん達おかえりなさーい！
咲希: 今から、アタシ達のMVを見てもらおうと思って！
リン: わ、みんなのMV！？ 見たい見たーい！
一歌: うう……
ミク: 一歌、さっきからなんか様子変じゃない？
穂波: あはは……。 多分、ちょっと恥ずかしいんじゃないかな
穂波: あのMV、一歌ちゃんが主役みたいな感じだから
KAITO: ……そうなの？
一歌: う、うん……。私は向いてないって言ったんだけど、 ボーカルがやったほうが映えるからって言われて……
MEIKO: それで、どんなストーリーなの？
一歌: えっと……教室で、退屈だなって感じてたところに 咲希がバンドに誘ってくれて……
一歌: 廊下にいた穂波と志歩も誘って、 一緒に屋上で演奏するって流れなんだけど……
レン: へえ、話を聞いた感じだと、 普通に一歌達らしいなって思ったけど
リン: うんうん！　別に恥ずかしがる感じじゃないって！
一歌: そ、それはそうなんだけど……
咲希: みんな～！　再生するよ～！
リン: わっ、どれどれ！？
一歌: あっ……
リン: えっ、これっていっちー！？ なんかかっこいいじゃん！
咲希: すっごーくクールな感じだよね～！
レン: ていうか、いつもと別人に見えるな……。 表情か？
一歌: ……監督さんに、シーンを印象的に見せるために ちょっと表情の演技をしたほうがいいって言われて……
ミク: へえ、そうだったんだ
KAITO: なんていうか……大人っぽい雰囲気があるね
MEIKO: ふふっ！　こういうのもいいじゃん！ 新しい一歌を見れた感じがして、私は好きだよ
一歌: あ、ありがとう……
一歌: でも、やっぱり恥ずかしいな……
一歌: 咲希も、撮影してる時 私のほう見て、ずっとニヤニヤしてたし
咲希: えっ？　そうだったっけ～
志歩: ていうか、私の時もしてたよね。 あれ、ほんとやりづらかったんだけど
咲希: しほちゃんまで～！ アタシはただ、みんなの緊張を解こうと思ったんだよ～！
一歌: まあ、たしかに少し緊張は解けたけど
穂波: ふふっ、前の撮影よりも大掛かりだったもんね。 ちょっと大変だったけど、無事に撮れてよかったな
志歩: まあね。演技は置いといても、 MVとしてはいいものができたと思うし
一歌: そうだね……
一歌: それに、バーチャル・シンガーバージョンのMVは 私が好きなイラストレーターさんが絵を描いてくれて 嬉しかったな……
咲希: すっごく綺麗なイラストだったよね！ アタシ達の曲がこんな風になるんだ！って、 ちょっと不思議だったなあ
ミク: そうなんだ。 そっちの反響はどうなの？
志歩: いい感じ……というか、予想以上かも
MEIKO: え、そうなの？
穂波: うん……！　今、500万再生くらいなんだ。 この調子だと、もっと伸びるんじゃないかなって話してたの
リン: えっ！　500万～！？ ……って、すごいよね！？
咲希: すごすぎるよ～！　前の曲もそうだけど、 ここまで伸びるなんて思わなかったもん！
咲希: これは本格的に、みんなでサインの練習したほうがいいかも！？
志歩: それは浮かれすぎ
一歌: ふふっ……
一歌: こんなに再生数が伸びてるのは、やっぱりびっくりするけど…… それだけたくさんの人が聴いてくれてるんだって思うと すごく嬉しいな
穂波: この曲を聴きに、フェスに来てくれる人もいるかもしれないし ……その人達のためにも、頑張って練習しないとね
咲希: うんっ！　みーんなに、アタシ達の曲を届けちゃおう！
志歩: じゃ、お茶飲んだら練習再開するよ
咲希: はーい♪　MVみたいに、かっこよく弾いちゃうぞ～！
