# 3. フェスの心得

穂波: みんな、今日もお疲れさま。 明日もフェスに向けて頑張ろうね
咲希: はーい！　みんな、気をつけてね！
咲希: は～。今日の練習も大変だったけど楽しかった～！
咲希: ジャムフェス、楽しみだなあ……
咲希: （会場も今までで一番大きいところだし、 お客さんもたくさん来てくれるといいなあ）
咲希: （プロになってからの初ライブだし、頑張らなきゃ……！）
咲希: （でも……フェスって初めてだから、 やっぱりちょっと緊張するなあ）
咲希: （これまでやってきた合同ライブとか、ワンマンとかとは いろいろ違うだろうし……）
咲希: （今までみたいに、 普通に練習してるだけで大丈夫なのかな……？）
？？？: ——じゃあ、また明日ね
？？？: うん、お疲れさま！
咲希: ……あれ？　あの声って……
咲希: イオリさん！？
イオリ: ……え？
イオリ: あなた、たしか——
咲希: あっ、突然声かけちゃってごめんなさい！ アタシ、Leo/needの天馬咲希です！
咲希: えっと、覚えてもらってないかもですけど いろいろとお世話になっていたので……
イオリ: ああ、キーボードやってる子だよね。 いつも楽しそうに演奏してる
咲希: えっ！？　覚えてくれてたんですか！？ 嬉しいです！
咲希: ……って、そんなに楽しそうに見えますか？
イオリ: うん、Leo/needのみんなはいつも楽しそうに演奏するけど、 その中でも一番楽しそうに見えるよ
イオリ: 見てて気持ちいいくらい
咲希: えへへ……
イオリ: そういえば、ジャムフェスにはLeo/needも出るんだよね。 当日はよろしく
咲希: はいっ！　よろしくお願いします！
咲希: ……そうだ、イオリさん！ ちょっと聞いてもいいですか？
イオリ: ん、なに？
咲希: えっと、フェスってどんな感じなんですか？
咲希: アタシ達、出るの初めてで…… よければ心構えとか聞かせてもらえませんか！？
イオリ: ああ、そっか。 じゃあそうだね——
イオリ: まあ、規模にもよるけど、圧倒的に人は多いかな。 それこそ万を超えるお客さんが来るよ
咲希: そ、そんなに！？
イオリ: けど、その人達が全員、 私達の曲を聴きに来てるわけじゃないからね
イオリ: それこそ、自分達の曲を聴いたことのない人達、 他のバンド目当ての人達もざらにいる
イオリ: もしかしたら、私達に興味がない人達は 私達の出番になったら、ステージを離れちゃうかもしれない
イオリ: 特に人気バンドが裏でやってる時は お客さんが全然来てくれない、なんてこともあるしね
咲希: あ……
イオリ: だから、そうならないように 歌と演奏で、お客さんの気を引かなきゃいけない
イオリ: これが、結構大変でね
咲希: ……たしかに、しほちゃんも メインのステージを見に行くお客さんが多いって言ってました
イオリ: ……うん
イオリ: でもね、そんな状況で お客さんの足を止められたら——
イオリ: 私達の曲で、ステージを埋めることができたら ……最高に楽しいんだ
咲希: …………！
咲希: （anemoneさんとのライブでも、感じた……）
咲希: （アタシ達の曲に興味ない人達の心を掴むのは ホントに難しいって）
咲希: （でも……）
咲希: （お客さんの心に、アタシ達の曲を響かせることができたら…… ホントに、ホントに楽しいんだよね……！）
咲希: ——あのっ、イオリさん！ もっともっと心構えを教えてください！
イオリ: え？
咲希: アタシ……絶対に成功させたいんです！
咲希: Leo/needがデビューして初めてのライブですし—— アタシ達の曲を、たくさんの人に響かせたくって！
イオリ: 天馬さん……
イオリ: ……じゃあ、せっかくだし軽くごはんでも食べながら話す？
咲希: えっ？　ご、ごはん！？
イオリ: うん、私も練習したあとでお腹すいてるしさ
イオリ: 最近、新曲出したでしょ。 その話も聞きたかったし、デビュー祝いに奢るよ
咲希: わ、そこまでしてもらわなくっても……！
イオリ: いいって。ほら、話聞きたいんでしょ？ 行くよ
咲希: あ、は、はい……！ ありがとうございます！
