# 4. 自分達の軸

真堂: ——さて、皆さん揃いましたね
真堂: 昨日はしっかり休みましたか？
咲希: はいっ！　ほなちゃんに 『ちゃんと寝てね』っていっぱい言われたので！
穂波: そ、そんなには言ってないと思うけど……
志歩: でも実際、穂波が言ってくれたおかげで ちゃんと休もうって思えたかな
真堂: それはよかったです。 本番で全力を出していただかないと困りますので
一歌: は、はい……！
真堂: 冗談ですよ。 いつもどおり、演奏してもらえれば大丈夫です
真堂: では、俺は関係者の皆さんに挨拶してきますので リハまでゆっくりしていてください
咲希: はーい！
咲希: ……あっ！　ねえねえ、みんな。 せっかくだからアタシ達も 他のバンドの人達に挨拶しに行かない！？
穂波: あ……そうだね。 STANDOUTさんとか、anemoneさんも来てるし
志歩: 同じステージで演奏するしね。 私も挨拶しておきたい
咲希: じゃあ決まり！ みんな、行こ行こ～！
咲希の声: ——失礼しまーす！
イオリ: ……ん？
咲希: こんにちは～！　ご挨拶に来ましたー！
イオリ: あれ、天馬さん。 挨拶って……
穂波: えっと、Leo/needです。 今日はよろしくお願いします
イオリ: ああ、わざわざみんなで来てくれたんだ。 いらっしゃい
ミオ: こんにちは、今日は頑張ろうね
咲希: はいっ！　がんばりましょ～！！
咲希: イオリさん、今日はなんの曲やるんですかっ？
イオリ: ん？　ああ、今日はね——
一歌: ……咲希、あんなにイオリさんと仲良かったっけ
志歩: さあ……
？？？: ——どうも。あれ、Leo/needだ
一歌: え？
志歩: 朔さん……！
朔: ちょうどよかった。 あとでLeo/needのところにも行こうと思ってたから
anemoneのメンバーA: STANDOUTさん、Leo/needさん 今日はよろしくお願いします！
穂波: あ…… こちらこそ、よろしくお願いします！
朔: そういえばLeo/need、最近また曲出してたね
ミオ: あ、サイダーのCMだよね。 私達も、さっきまでその話してたんだ
一歌: そうなんですか？
イオリ: うん、いい曲だったしね
イオリ: あの曲、一歌ちゃんがこだわって作ったんだって？ 天馬さんから聞いたよ
一歌: 咲希が……？
咲希: えへへ、実はこの前、 イオリさんと話す機会があったんだ♪
イオリ: その時に、いろいろ聞かせてもらったよ。 曲を作る時にあったこととかね
一歌: そ、そうだったんですか？ なんだか恥ずかしいな……
朔: 別に、恥ずかしがるようなことじゃないでしょ
一歌: え……？
朔: あの曲、いいと思ったよ
一歌: 本当ですか……！？
朔: うん、私の好みじゃないけどね
anemoneのメンバーA: もう、一言多いって！
一歌: あはは……
一歌: でも、聴いてもらえて嬉しいです。 ありがとうございます！
志歩: ……けど、朔さんにもイオリさんにも、 聴いてもらえてるなんて思わなかったな
朔: まあ、聴こうと思わなくても シブヤ歩いてたら聞こえてくるしね
anemoneのメンバーB: ちょっと朔、言い方！
穂波: あ、あはは……
一歌: でも……そう言ってもらえて嬉しいです。 あの曲、作るかどうか迷っていたので
朔: え……そうなの？
一歌: はい。実は——
朔: ……へえ、バーチャル・シンガーバージョンが バズったから、それ前提のタイアップだったんだ
イオリ: まあ、なくはない話だよね。 実際、似たようなことがうちでもあったし
STANDOUTのメンバーA: あはは。あの時は揉めたね～
穂波: そうなんですか？
イオリ: そうだよ、売れ筋のメロを参考にして 次の曲を作れって言われてさ
イオリ: でも……それをやったらSTANDOUTとしての音楽が 死ぬことになると思って、断ったんだ
一歌: あ……
イオリ: 一歌ちゃんも、タイアップはやったけど バーチャル・シンガーバージョンを全部の曲で作る っていう、事務所の方針は断ったんでしょ？
一歌: あ、はい……。 私のは、STANDOUTさんとは違って、 自分のわがままみたいなものなんですけど……
イオリ: 別に、いいんじゃない？ 私は間違ってないと思うよ
一歌: え……
イオリ: もちろん、プロになったからには 売れるために必要なことはやらなきゃいけない
イオリ: 実際、私達も事務所から求められるオーダーも多くなったし、 やりたいことばっかりやれなくなったしね
イオリ: でも……受けるもののラインは 引かなきゃって思ってるんだ
穂波: ライン……？
イオリ: うん、私は——“これは自分達の音楽じゃない” “自分たちじゃなくても作れる”って思うものは 受けないようにしたの
イオリ: そこを守らないと、STANDOUTとして プロになった意味がないしね
イオリ: 今まで私達の曲を聴いてくれてたお客さんも、 そんな私達は見たくないと思うから
イオリ: それが——私達の信念で、譲れないもの
一歌: あ……
イオリ: 一歌ちゃんが断ったのも、譲れないものがあったからでしょ。 そういうのは、大事にしなきゃいけないと思うよ
イオリ: まあ、これはあくまで私の考えだし、 バンドとして生き残れるかどうかはまた別の問題かもしれないけど
志歩: …………
朔: 知名度を上げるために、売れることを優先して 曲作りをするバンドもいるしね
イオリ: そうだね
イオリ: けど……そのせいで解散したバンドも多いよ。 事務所の言うままになって、 何がやりたいのかわからなくなったり——
イオリ: 数字を追いかけることが目的になっちゃって、 自分達の音楽がダメになっちゃったりね
咲希: そうなんだ……
イオリ: ……だから、やるからには ちゃんと自分達の軸を持っていたいよね
イオリ: なんのために、このメンバーで音楽やってるのかってさ
一歌: ……そうですね
朔: ま、そんなの当たり前の話だけどね
anemoneのメンバーA: こら、水差さないの！
イオリ: ——まあ、いろいろ考えなきゃいけないことはあるけどさ
イオリ: とにかく今日は、お互い全力を出しきっていこう
一歌: はいっ！
咲希: アタシ達らしく、どどーん！とがんばっていこ～！
