# 5. 全力で楽しもう！

朔: ——いくよ
朔: ♪————
咲希: anemoneさんの曲、やっぱり…… 聴いてて胸がぎゅっとなるね
志歩: うん……。 悔しいけど、やっぱりいい
観客達: これ……なんの曲だろう
観客達: あ……anemoneだ。 生歌、ヤバ……
咲希: （さっきまでお客さんも少なかったのに…… どんどんお客さんが増えてく）
咲希: （朔さん達の音楽が、みんなの胸に響いてるんだ）
咲希: （やっぱり、すごいな……）
イオリ: ♪————！　♪————！！
イオリ: ——みんな、もっと声出せるよね！？
イオリ: いいね、最高！
イオリ: ♪————！　♪————！！
咲希: わあ……！
志歩: イオリさん達、さすがだな
咲希: お客さんもすーっごく盛り上がってるね！
一歌: うん……！ 朔さんの歌が作った熱気をそのまま受け止めて、 STANDOUTの色に塗り変えた感じがする
一歌: それに——
一歌: 曲から、歌から……強さを感じる
一歌: ……これが、プロのライブなんだ
穂波: わたし達も、続かなきゃね
一歌: うん……！
志歩: ついに、私達の番だね
一歌: みんな、頑張ろう……！
咲希: いっちゃん、ちょっと緊張してる？ 顔がむーってなってるよ
一歌: あ……
一歌: ご、ごめん。フェスは初めてだし すごいライブを見たあとだから……
一歌: 私も、あんな風にやらなきゃって思ったら、つい
志歩: まあ、気持ちはわかるけどね
穂波: そうだね。 わたしも、ちょっとだけ手が震えてるかも
穂波: でも、大丈夫だよ。 気負わずにいこう？
一歌: 穂波……
穂波: 今日まで、みんな一生懸命練習してきたんだもん。 実力はしっかりついてるはずだし、 心配しなくても大丈夫
穂波: それに、わたし達のライブを楽しみにしてくれてる人達も きっといると思うから
穂波: だからあとは、精一杯演奏しよう
穂波: 楽しみにして来てくれたお客さん達や、みんなに—— わたし達の曲を届けよう！
志歩: ……そうだね
志歩: 来てくれるお客さん、みんなの心に響く演奏をしよう
咲希: うんうんっ！ せっかくのフェスだし、思いっきり楽しんじゃお！
観客達: 次はどのバンドだ？
観客達: Leo/needだって。 どういう曲出してるか知ってる？
観客達: あ……もしかしてあのバンドじゃない？ ほら、バーチャル・シンガーの曲がバズってる！
観客達: あーサイダーのCMやってるよね。 ちゃんと聴くのは初めてかも
観客達: ……頑張れ、Leo/need……！
一歌: ——Leo/needです。 今日は私達の全部を出していくので、 よろしくお願いします！
一歌: ——Blue Moments！
一歌: ♪——！　♪————！
観客達: わ……！
咲希: （よかった……！ ちょっと少ないけど、聴いてくれてるお客さんはいるみたい！）
咲希: （でも……）
咲希: （ステージからお客さんが遠いし、 ちゃんと楽しんでくれてるかわかんないな……）
咲希: （——それなら、もっと盛り上げよう！）
咲希: （もっともっと、アタシ達の音楽を届けて——）
一歌: ♪——！　♪————！
咲希・一歌: 『♪————！！』
一歌: （咲希……！）
志歩: （へえ……咲希、やるじゃん。 それなら私も——）
穂波: （みんな、勢いが出てきてる……！ わたしも負けてられないな）
一歌: （このまま、最後まで——！）
一歌: ♪————！　♪————～～～～～～～！！
朔: へえ……
ミオ: みんな、すごく楽しそうだね
イオリ: うん、それに——
観客達: あ……これ、聴いたことある！ CMの曲だ！
観客達: 生で聴くと違った印象だな……。 ちょっと聴いていくか
イオリ: （さっきまで、お客さんが他のステージに 流れちゃってたけど——）
イオリ: （みんなの曲に引き寄せられて、 また少しずつ増えてきてる）
イオリ: ……いいライブだね
