# 6. ライブ後は打ち上げで

真堂: 皆さん、お疲れさまでした
真堂: 初めてのフェスはいかがでしたか？
咲希: すーっごく楽しかったです！！
一歌: うん……！
穂波: とってもいいライブにできたね……！
志歩: 最初は、お客さんもあんまり集まってなかったし どうなるかと思ったけど
真堂: 知名度からすると、仕方がありません。 皆さんはまだデビューしたばかりですし
真堂: ですが、バンドとしてのLeo/needの知名度を高める—— その観点で言えば、間違いなく大成功ですね
咲希: ですよね……！
咲希: 思ってたよりもステージが遠くって、 いつもよりもお客さんの顔が見えないから、 少し不安だったけど……
咲希: 途中から、手を振ってくれる人も増えて 盛り上がってくれてるんだ！ってわかって嬉しかったです！
穂波: それに、わたし達の出番を待っててくれてる人もいたよね
一歌: うん！　私達の音楽を楽しみにしてくれてた人達に、 全力の演奏を届けられたと思う
真堂: それは何よりです
真堂: きっと、Leo/needのことを知らない人達にも 皆さんの曲を、音楽を知ってもらえたと思いますよ
穂波: そうだったら嬉しいな……
咲希: えへへ……。 またこうやって、大きなとこでライブしたいね！
志歩: したい、じゃなくて、するんでしょ
志歩: 私達は、これからもっと先に進んでいくから
穂波: ふふ、そうだね
？？？: ——みんな、お疲れさま
一歌: あ……！
真堂: 皆さん、お疲れさまです
ミオ: お疲れさまです。 すみません、ちょっとご挨拶したいなって
イオリ: ……みんな、今日のライブよかったよ
イオリ: いつも以上に楽しそうだったし、 お客さんも盛り上がってた
咲希: イオリさん……！
朔: うん、最高だった。 もちろん、私達が一番だけどね
志歩: まあ、実際anemoneはすごかったですしね
一歌: そうだね。 あの雰囲気には、ちょっと呑まれそうになっちゃったな
咲希: わかる～！ アタシも、胸の奥がぎゅ～ってなっちゃいました！
咲希: それにそれに、STANDOUTさんの演奏も——
イオリ: ——ふふっ
イオリ: ねえ、この後よかったら みんなで打ち上げに行かない？
志歩: 打ち上げ？
イオリ: みんなまだ、ライブの熱が引いてないでしょ？
イオリ: こうやって集まれることもあんまりないし—— せっかくなら、もっと音楽の話がしたいなって思って
ミオ: あ……じゃあ、あそこに行こうよ。 私達がよく行くところ
イオリ: うん、そのつもり
咲希: イオリさん達の行きつけのお店で、打ち上げ……！？ はいはい！　行ってみたいです！
一歌: あ、でも……
真堂: 構いませんよ
真堂: 皆さんは、今日の仕事をやり遂げてくれましたしね。 遠慮せずに行ってきてください
穂波: ありがとうございます！
真堂: ですが、彼女達はまだ高校生なので 遅くなる前に、家へ返してやってくださいね
イオリ: わかりました。 そこは信用してください
イオリ: じゃ、許可もおりたことだし——
イオリ: 行こっか
咲希: はい！
一歌: 今から行くところって、どんなとこなんですか？
イオリ: カフェだよ。小さい店だけど、 音楽が好きな人が集まってる場所なんだ
ミオ: グランドピアノがあって、誰かが演奏してたり、 店にいる人達で、音楽の話をしたり…… すごく素敵なところだよ
ミオ: 私達もよく、練習帰りに行ったり 打ち上げに使ったりしてるんだ
志歩: へえ、そうなんだ……
咲希: どんなところなんだろ！ わくわくするね～！
ミオ: ……あ、あそこだよ
イオリ: 空いてるといいんだけど
咲希: わあ……！
