# 7. 音楽が響く場所

穂波: わあ……。 すごく賑やかだね……
一歌: うん、それに……ピアノの音と、歌が聴こえてくる
ミオ: ふふ、さっそくやってるみたいだね
イオリ: いつもの常連さんかな
常連客: ——♪　——♪
咲希: （この曲……お母さんが昔から好きな曲だ）
咲希: （懐かしいなあ……。 料理してる時とかよく歌ってるから、 アタシも覚えちゃったんだよね）
常連客達: ——いい演奏だったよ！
常連客達: ありがと！　次、誰か弾かない？
常連客達: あ、じゃあ私いい？ ちょっと弾きたい曲あるんだよね
朔: また、誰かが演奏するみたい
一歌: あ……これ、ミクの曲だ！
朔: すご、イントロだけでわかるの？
咲希: あはは。いっちゃんは、ミクちゃんが大好きなので！
イオリ: へえ……すごいね
一歌: でも……この曲、結構新しい曲なんだよね。 こんな場所で聴けるなんて思わなかったな
志歩: あの人、一歌みたいに ミクのことが好きなのかもね
一歌: そ、そうなのかな？ ちょっと聞いてみたいかも……
イオリ: ふふっ、一歌ちゃんは 意外とこういう店、向いてるかもね
イオリ: 音楽を通して、お客さんと仲良くなれる店だからさ
志歩: たしかに、一歌に合いそう
穂波: ふふ、そうだね
穂波: でも……本当に良いお店ですね
穂波: 懐かしい曲とか、最近よく聴く曲とか…… 世代をこえてみんなが音楽を楽しんでいるのがわかって
朔: ……私は、好きな音楽以外はそこまでだけど
朔: まあ、みんなが楽しいならいいか
志歩: 相変わらずだな
ミオ: ふふっ……。 私達、この雰囲気が好きなんだ
ミオ: ここに来て、一緒に歌ったり 楽しんでる人達を見ると、音楽が好きだなあって思えて
イオリ: うん。 だから、みんなで楽しめるかもって思ったんだ
咲希: ……アタシ、すっごくすっごーく気に入っちゃいました！
穂波: わたしも……！
穂波: イオリさん、ミオさん。 連れてきてくれて、ありがとうございます
常連客A: あれ？　イオリちゃん達、来てたんだ！
イオリ: ああ、どうも。 今日も盛り上がってますね
常連客A: うん！　せっかくここに来たなら、楽しまなきゃね！
常連客A: みんなも、イオリちゃんの友達？
穂波: あ、は、はい……！
常連客A: あはは、そんなに緊張しなくても大丈夫だよ。 私も普通の客だし！
常連客A: それはそうと、よかったら演奏していかない？ きっと楽しいよ！
一歌: え、演奏？
穂波: それって……そこのピアノで、ですか？
常連客A: そうそう。もう少ししたら空くからさ
穂波: えっと……
一歌: ど、どうしようか……
イオリ: 天馬さん、どう？ キーボードやってるし、いけるんじゃない？
咲希: えっ、アタシですか！？
一歌: あ……たしかに。 咲希、昔よくピアノ弾いてたもんね
志歩: ていうか、そっちの方がやってた期間としては長いよね
穂波: そうだね……。 よかったら、久しぶりに聴いてみたいな
常連客A: お、そうなんだ！ ピアノ弾けるなら、ぜひ１曲聞かせてよ！
咲希: で、でもアタシ、そんなに弾けるってわけじゃないですし……！
イオリ: やってみなよ。 こういうところで弾くのも、いいものだよ
咲希: えっ……
常連客A: そうだよ。 それにみんな、上手い下手とか全然気にしないからさ
常連客A: 音楽が好きっていう気持ちだけあれば、大丈夫！
咲希: 音楽が……
咲希: わ、わかりました……！
咲希: それなら、ちょっと弾いてみます！
穂波: 咲希ちゃん……！
常連客A: ありがとう！ じゃあ順番が来たら声かけるから、待っててね
咲希: はいっ！
咲希: （まさか、打ち上げに来たのに ピアノ弾くことになるなんて……）
咲希: （ちょっとドキドキするけど、 せっかく演奏するなら、楽しもう……！）
