# 8. 楽しくて、幸せな

咲希: （……次が、アタシの番だ）
咲希: （でも、どうしようかな。 何を弾けばいいんだろ……）
咲希: （お店の雰囲気的には、なんでもいいって感じだと思うけど せっかくならみんなに楽しんでほしいし……）
？？？: 『——咲希』
咲希: えっ……ルカさん？
ルカ: 『しー、みんなに気づかれちゃうわ』
咲希: あ……
ルカ: 『フェスがどうだったか、感想を聞きに来てみたんだけど…… これから咲希の演奏が聴けるなんて ちょうどいいタイミングだったわね』
咲希: もう、ルカさんってば……
ルカ: 『ふふ、ごめんなさい』
ルカ: 『でも……ちょっと緊張してるみたいね？』
咲希: あはは……。急に弾くことになっちゃったので
咲希: それに、ここのお客さんは 何を弾いたら喜んでくれるのかなって……
ルカ: 『なるほどね』
ルカ: 『それなら、咲希の好きな曲を弾けばいいんじゃない？』
咲希: えっ？
ルカ: 『お客さんの好みがわからないのなら、 咲希自身が楽しんで弾ける曲をやればいいと思うの』
ルカ: 『楽しんでる咲希の姿を見て、 お客さんも、きっと楽しんでくれるんじゃないかしら』
咲希: あ……
咲希: ……そうですね
常連客B: ——お待たせ！ 次はあなたなのよね、どうぞ♪
咲希: あっ、は、はい！
一歌: 咲希、頑張って。 楽しみにしてるよ
咲希: うん。……ちゃんと聴いててね、みんな！
志歩: わかってるって
穂波: いってらっしゃい
咲希: （アタシが楽しんでできる曲、かあ……）
咲希: （だったら——）
一歌: これ……
常連客達: なんだっけ、この曲……
常連客達: 知らない曲だけど……なんかいいな！
咲希: （あ……）
咲希: （みんな、気に入ってくれてるみたい）
咲希: （よかった……！）
常連客達: ……私、この曲知ってるかも。たしか——
常連客達: ～～～～♪
咲希: （あ……！）
常連客達: へえ、そういう曲なんだ。 いいメロディーだな
常連客達: こうか？ ～～～～♪
常連客達: そうそう！　いい感じ！
咲希: （……えへへ、嬉しいな……）
咲希: （アタシのピアノを聴いて、 目の前でみんなが笑ってくれて、歌ってくれて——）
咲希: （そうだ、ならもっと——！）
常連客達: お、なんだこのアレンジ！
常連客達: すっごくオシャレ……！
咲希: ————♪　————♪
穂波: 咲希ちゃん、すごく楽しそうだね
志歩: うん、さっきまで顔も強張ってたけど いい感じじゃん
咲希: ————♪　————♪
咲希: みんな、一緒にいきますよ～！
咲希: せーのっ！
咲希・常連客達: 『——♪　——♪』
咲希: （……楽しいなあ……！）
咲希: （みんなの笑顔が、すごく近くにある）
咲希: （演奏して、一緒に歌って、笑って——）
咲希: （ここにいるみんなと、音楽で繋がれてるって感じがする）
咲希: （——楽しい……！）
イオリ: 天馬さん……
咲希: ————♪　————……♪
常連客達: いいぞ、姉ちゃん！
常連客達: もう１曲やってよ！
咲希: あははっ……！ ありがとうございます！
咲希: （……なんだろう、これ。なんか、すっごく……）
咲希: （——すっごく、楽しかったなあ……！）
咲希: （目の前のお客さんの笑顔が見えて、 音楽で、心が繋がってるって感じがして——）
咲希: （こういうのって……アタシ……）
咲希: （……好きだなあ）
咲希: ——今日はありがとうございました！
朔: え、もう解散？
イオリ: 高校生はもう帰る時間でしょ。 フェスで疲れてるだろうし、早く帰って休むこと
穂波: そうですね。 あんまり遅くなると、家族も心配するでしょうし
志歩: じゃあ、今日はお疲れさまです。 いいお店を紹介してくれてありがとうございました
イオリ: どういたしまして。 また今度、ライブでね
ミオ: 気をつけてね
朔: じゃあね
一歌: ……それじゃあ、私達も行こうか
穂波: そうだね
咲希: ——あの、イオリさん！
イオリ: え？
咲希: あのあの！　フェスのアドバイスをしてくれたり、 素敵なカフェを紹介してくれたり…… 本当に、ありがとうございました！
咲希: おかげで今日は、すっごくすっごくすっごくすっごーく！ 楽しかったです！！
イオリ: ……それって、どっちが？
咲希: えっ？
イオリ: ……ううん、なんでもない
イオリ: ごめんね、変なこと言って
咲希: えっと……
イオリ: 私も、Leo/needの曲が聴けて—— 楽しそうな天馬さんが見れて、よかったよ
イオリ: じゃあ、またね
咲希: あ……はい！ ありがとうございました！
一歌の声: ——咲希、どうしたの？
志歩の声: 置いてくよ
咲希: あっ……う、うん！　待って～！
一歌の声: ——今日は楽しかったね。 フェスも、お客さんがたくさん来てくれたし
志歩の声: 真堂さんも成功って言ってくれたしね。 次のライブも、早くやりたいな
咲希の声: だね！　次はどんなところでライブできるんだろ～！
穂波の声: ふふっ、今度真堂さんに聞いてみよっか
咲希の声: うんっ！
