# 1. 波乱の予感

雫: ……ふう。 やっと宿題が終わったわ
雫: あら、もうこんな時間なのね。 早く明日の準備して、休まなくちゃ
雫: 制服は大丈夫。明日の授業の教科書も入れたわ。 あとは……
雫: そうだわ、スマホ！ いつも忘れちゃうから気をつけないと——
雫: ……そういえば、『アイドル大戦争』のプロデューサーさんから お返事はあったかしら？
雫: 出演について、そろそろ返信がきてもいい頃だし、 私も確認してみないと
雫: ええと、電源ボタンを押して……
雫: ——あら？ 真っ黒な画面から変わらないわ
雫: もしかして、壊れちゃったのかしら？ 明日、電気屋さんに見てもらった方がいいかもしれないわね……
雫: メールのことは、明日みんなに聞いてみましょう
雫: それにしても……MORE MORE JUMP！として テレビに出られるかもしれないなんて
雫: ——いつか、こんな日が来たらいいなとは思っていたけど こんなに早いとは思わなかったわ
雫: （最初は事務所にも所属できなかったから、ちゃんと アイドルとして活動できるかどうかもわからなかったけど）
雫: （そんな私達が、ワンマンライブを無事に終えることができて、 その上、テレビの出演依頼までもらえるなんて……）
雫: （今回のテレビ出演は、私達の 『ドームライブをやれるアイドルになる』っていう目標への 足掛かりになるはずだわ）
雫: （それに——）
雫: （ファンのみんなも、テレビっていう 新しい舞台に立つ私達に期待してくれるはず……）
雫: 今回出れるのは５分くらいのコーナーってことだったけど、 気は抜けないわね
雫: ……しっかり準備して挑まなくちゃ
雫: はあ……先生のお手伝いでプリントを運んでいたら すっかり遅くなっちゃったわ
雫: ごめんなさいみんな。 少し遅れちゃって——
遥: あっ、雫……
愛莉: お、お疲れさま
雫: どうしたの？ なんだかみんな、いつもより元気がない気がするけど……
みのり: あっ……え、ええっと……
遥: ……雫は、メール見てない？
雫: メール？
雫: あ……実はまだ見れていないの。 昨日電源を入れようとしたらスマホがつかなくて、 電気屋さんに持っていかなくちゃって思っていたんだけど……
雫: 今朝、充電器のコンセントが差さっていなくて 充電できていなかっただけだって気づいたわ
みのり: あはは……雫ちゃんらしいね
雫: でも、メールがどうかしたの？ もしかして、テレビ出演が駄目になっちゃったとか……？
愛莉: そういうわけじゃないの。ただ—— わたし達の出る回のMCが変更になったって連絡があったのよ
雫: MCが……？
みのり: ……うん。 わたし達が出る時は『君色シンフォニウム』って グループの子達がやることになってたみたいなんだけど……
みのり: センターの子が体調不良で出れなくなって、 代わりに違うグループに出てもらうことになったんだって
雫: まあ、それは大変ね。 その子が元気になればいいけれど……
雫: それで、代わりに出ることになったのは、 なんていうグループの子達なのかしら？
遥: ……、それが——
愛莉: ……Cheerful＊Daysよ
雫: え……
メンバーA: ……また雫だけ雑誌の表紙の仕事入ってる。 あれ絶対にひいきされてるでしょ
メンバーB: ほんと、顔が綺麗ってだけで得だよね。 歌もダンスも私達の方が上手いのに……
メンバーC: あーあ、本当……
メンバーC: 雫がいなくなってくれてよかった
雫: ……そうだったのね
みのり: 雫ちゃん……？
遥: ……大丈夫？
雫: そうね……。 直接顔を合わせるのは、少し気まずくはあるけれど……
雫: でも、テレビに出るって決めた以上、 いつか共演することもあるかもしれないと思っていたから
愛莉: 雫……
雫: だから、私のことは心配しなくて大丈夫よ
雫: それよりも、初めてのテレビ出演をいいものにするために、 みんなで頑張りましょう！
遥: ……そうだね
みのり: うん！ 雫ちゃんの言うとおり、みんなでテレビ出演がんばろう！
みのり: ……あ、そうだ！ メールに打ち合わせの候補日も書いてあったんだよ。 雫ちゃんの予定は大丈夫か聞きたかったんだ
雫: まあ、そうだったのね。 ごめんなさい、何も確認できていなくて
遥: 大丈夫だよ。 みんなで、あいてる日を確認しよう
雫: ええ！ 私は基本的にいつでも大丈夫だけど——
