# 2. 過去と対峙する勇気

みのり: じゃあ、雫ちゃん愛莉ちゃん、また放課後にね！
雫: ええ、また！
雫: 遥ちゃんもみのりちゃんも張り切ってるね。 打ち合わせの日も決まったし、楽しみだな
愛莉: ……そうね。 みのりなんて気合い入れすぎて ぬいぐるみ相手に毎晩家でトークの練習してるらしいわよ
雫: ふふっ、そうなんだ。 頑張り屋さんで、みのりちゃんらしいな
雫: ……私も、気を引き締めなくちゃ
愛莉: ……そうね。 わたしも、何かあった時には フォローに回れるようにしようと思ってるわ
愛莉: でも——
愛莉: アンタ、本当に大丈夫なの？
雫: え……？
愛莉: チアデのことよ。 みのりと遥の前では平気って顔してたけど……
愛莉: ……全然、平気じゃないでしょ。 あの子達は、ひどいことを言ってアンタを追い出したんだから
雫: それは……
愛莉: 共演ってことになったら、あの子達と 顔を合わせなきゃいけないのよ
愛莉: ——ううん、それだけじゃないわ。 カメラの前で、笑顔で話さなきゃいけない……
愛莉: それはきっと……想像よりずっと大変なはずだわ。 前のことだから、って簡単に割り切れるものじゃないと思うの
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: ……だから、本当は嫌だと思ってるのなら言ってほしいの
愛莉: もし自分のせいでテレビ出演が駄目になるとか考えてるのなら…… そんな心配はしなくてもいいから
雫: ……愛莉ちゃんは優しいね
愛莉: な……
愛莉: 何よ突然。 いつものことでしょーが！
雫: ふふっ、そうだね。 愛莉ちゃんはいつも優しくて、いろいろ考えてくれるもの
雫: でも……大丈夫だよ
愛莉: …………本当に？
雫: たしかに、全然平気……ってわけじゃないよ
雫: でも——
雫: ここで私がCheerful＊Daysのみんなのことを気にして 今回のテレビ出演を断ったとしても、何も変わらないと思うの
雫: 何も変わらず——、 私はずっとCheerful＊Daysのみんなに負い目を持ってて、 みんなも、私に微妙な気持ちを持ち続ける……
雫: ……そんなのは、嫌だなと思って
愛莉: 雫……
雫: だから、これはチャンスかもしれないって思ってるんだ
雫: 今回みんなと共演して最高のコーナーにできたら、 もしかしたら、私達のあいだにあるモヤモヤを 晴らすことができるかもしれないって
雫: ……だから、私のことは心配しないで
雫: それより、MORE MORE JUMP！として 初めてのテレビ出演を成功させられるようにしたいな
愛莉: ……そう。 アンタは、覚悟を決めてるのね
愛莉: ——よーし！ そういうことなら、今回は遠慮しないわよ！
雫: えっ？
愛莉: MORE MORE JUMP！のテレビ初出演…… 小さいコーナーだけど、爪痕残していきましょ！
雫: うん！
みのり: きっ……ききききき、 緊張するね、打ち合わせって……！
遥: 気持ちはわかるけど、 もう少し肩の力を抜いてもいいと思うよ
愛莉: そうよ。アンタがそんなガチガチだと、 プロデューサーさんも話しにくいでしょ
みのり: そ、それはそうだし、 そうしたいのはやまやまなのですがっ……
みのり: ううっ……！ 肩の力って、どうやって抜くんだっけ……！？
愛莉: これは重症だわ……
雫: 大丈夫よ、みのりちゃん。 そういう時は、落ち着いて自分のことだけに集中するの
みのり: 自分のことだけに……？
雫: ええ。今は少しだけ周りのことを置いておいて、 みのりちゃんが、この番組で届けたいことを思い出してみて
雫: 質問のパターンとか、たくさん考えていたわよね。 どんなことを話そうと思っていたの？
みのり: あっ、えっと、えっと……。 この前のワンマンでの感想は聞かれるかなって思ってて……
みのり: そしたら絶対に、応援してくれてる人達に 来てもらえてとっても嬉しかったって言いたいなって
雫: それから？
みのり: あとは、衣装のことも聞かれるかも？って思ったから、 ファンのみんなが作ってくれたものなんですって 話をしようかなって
雫: ……それなら、みのりちゃんは、 ファンのみんなへ感謝の気持ちを届けたいのね
みのり: あ……
みのり: ……うん。 それと、もしもこの番組を見て わたし達のファンになってくれる人がいたら——
みのり: その人達にも希望を届けられるようにがんばるから、 応援してください！って伝えたいんだ
遥: ……いい感じに肩の力が抜けたんじゃない？
みのり: えっ……ホントだ！ まだちょっぴりドキドキしてるけど……、 さっきよりは落ち着いてきた感じがする！
みのり: 雫ちゃんのおかげだよ！ ありがとう、雫ちゃ～ん！
愛莉: やるじゃない、雫
雫: ふふ、よかったわ。 私も初めて番組の打ち合わせに出た時は みのりちゃんと同じだったから、気持ちはよくわかるの
みのり: や、やっぱり！？ みんな最初はそうだよね！？
雫: ええ。 心臓が飛び出そうなほどドキドキしていたわ
雫: でも、たくさんお仕事をしていくうちに 少しずつ慣れていったから……
雫: みのりちゃんも、きっと大丈夫になっていくはずよ
みのり: そうなんだ……
みのり: よかった！ わたしもいつか、みんなみたいに落ち着いて——
アイハザプロデューサー: 皆さん、お待たせしてすみません！ 前の打ち合わせが押しちゃいまして……
みのり: ひょえっ！
遥: 『アイドル大戦争』のプロデューサーさんですね。 はじめまして、MORE MORE JUMP！の桐谷遥です
愛莉: 同じく、MORE MORE JUMP！桃井愛莉です。 お声がけいただき、本当にありがとうございます！ 今日はよろしくお願いします
雫: MORE MORE JUMP！日野森雫です。 テレビ出演のご依頼をいただけて嬉しいです。 精一杯やらせていただきますので、よろしくお願いします
みのり: あっ……えっ、えっ、えっと……！
みのり: はっ、花里みのりと申しますっ！ この度は、すてきなご連絡をありがとうございました！ えっと、えっと、それで——
みのり: 今日はよっ……よろしくおねがいしましゅ！！
愛莉: みのり……
アイハザプロデューサー: ははは、元気があっていいですねえ。 メールでも書きましたが、皆さんのことは存じていますよ
アイハザプロデューサー: どうぞ座ってください。 今、お茶をいれさせますので、 お菓子でもつまみながらお話しましょう
