# 4. 100万再生！？

生徒A: ねえねえ！ ゆぽりんダンス見た！？
生徒B: 見た見た！ あれ、曲も超かわいいし、いいよね～！
遥: なんだか今日は賑やかだな……。 どうしたんだろう
生徒C: あ、おはよう桐谷さん！
遥: おはよう。 みんな、何の話をしてるの？
生徒C: 私もさっき知ったんだけど、 ３日前くらいから『ゆぽりんダンス』っていうのが 流行ってるんだって
遥: ゆぽりんって……たしか、TrickTrickっていうアプリで 有名なライバーだよね
生徒C: そうそう！ ほら、このダンス見て！
遥: ふふっ、可愛いダンスだね。 ……あれ？
遥: このダンスに使われてる曲って、もしかして——
みのり: 遥ちゃーーーーんっ！！
みのり: あ、朝、このダンス見て……！ きょ、曲が……！
遥: ……やっぱり、そうだよね。 この曲——
みのり: すごい……！ この曲、すっごくキラキラしてる……！
雫: ええ！　明るくて、元気な気持ちになれる曲だわ
愛莉: 粗削りなところもあるけど、すごくいい曲ね！ それに、わたし達のカラーに合ってる感じがするわ！
遥: ——長谷川さんが作った曲だよね
みのり: だよねだよね！　すごいよ長谷川さん！ ゆぽりんに曲を使ってもらえるなんて！
生徒C: え、この曲作った人、桐谷さん達の知りあいなの？
遥: うん。知りあったのは、本当に最近だけどね
生徒C: ええー！　すごいね！ その人、ゆぽりんに曲を使ってもらったんなら、 すごい有名人になっちゃうかもね！
生徒C: ゆぽりんのフォロワーだけでも500万人くらいいるし、 これから自分で投稿する人も増えるから その人の曲もいっぱい使われるんじゃない？
みのり: たしかに！ ……あ！
生徒達: ねえねえ、ゆぽりんダンス踊ろうよ！
生徒達: やるやるー！　曲流すよ！
遥: もう踊ってる人がいる……
みのり: もしかしたら、こうやって日本中で みんなが長谷川さんの曲を使って 踊ってるかもしれないんだよね！　すごいなぁ……！
生徒達: あはは、この曲難しい～！
生徒達: でも楽しい感じしてよくない？ 今朝寝癖できて凹んでたけど、ちょっと楽しくなってきた！
生徒達: わかる～！ ちょっと中毒性あるよね！
遥: ……ふふ
長谷川: 私も、誰かに希望を届けられる曲を作りたいなと思って……
遥: （みんな、長谷川さんの曲を聴いて、 前向きになれてるみたい）
遥: （よかったね、長谷川さん）
愛莉: ふたりともー！　こっちこっち！
みのり: あ、愛莉ちゃーん！　雫ちゃーん！
雫: 急に呼び出しちゃってごめんなさい。 あの動画……ふたりはもう見た？
遥: うん。 やっぱり、その話だったんだね
愛莉: 本当にびっくりしたわよね！ 急に教室から長谷川さんの曲が流れてくるし、 みんな踊ってるし……ほら、あっちのほうでも誰か踊ってるわ
雫: これが、バズるっていうことなのねぇ……
みのり: 見てみたら、ゆぽりんが踊ってる動画の中でも 一、二番くらいにバズってるみたいだよ！
愛莉: なるほどね。 どおりでこっちのほうも伸びるわけだわ
遥: こっちのほう？
愛莉: 長谷川さんが投稿してる、元動画のほうよ。 ゆぽりんダンスは曲の一部しか使ってないでしょ？
愛莉: 曲を全部聴きたいって人が増えてるみたいで、 再生数がすごい勢いで伸びてるの
みのり: へぇ……！ えーっと、いちじゅうひゃくせん——
みのり: ひゃ、100万再生！？
雫: すごいわねぇ……！
遥: 実際すごくいい曲だし、 長谷川さんの『聴いてくれた人に希望を届けたい』っていう 気持ちが、みんなに伝わったのかもしれないね
みのり: うん！　きっとそうだね！
みのり: あ、長谷川さんに電話してみない？ おめでとうって！
雫: いいわね！ きっと喜んでくれるんじゃないかしら
みのり: じゃあ、かけてみるね！
長谷川: 『あ、はい……花里さんですか？』
みのり: はいっ！ 長谷川さん、この度はおめでとうございます！
愛莉: その言いかただと、何かに当選したみたいじゃないの
愛莉: ともかく……わたし達の学校でも、長谷川さんの曲が そこらじゅうで流れてるのよ。すごくびっくりしたわ！
長谷川: 『あ、ありがとうございます……！』
長谷川: 『使わせてほしいって言われたのがつい最近だったので、 こんな短期間で、ここまで注目されるなんて思わなくて……。 私も、まだあんまり飲みこめてないんですけど……』
遥: きっと、だんだん受け止められると思いますよ。 コメント欄にも、可愛い曲だとか、元気になれるとか たくさん書いてありますし
雫: ふふ、長谷川さんの曲はすごく素敵だから、 そういうコメントがつくのも当然だと思うわ
長谷川: 『えへへ……ありがとうございます……』
長谷川: 『あ、デモのほうは今詰めてるので、 今週中にはお渡しできると思います！』
遥: うん、ありがとう。 楽しみにしてるね
長谷川: 『はい、がんばります！ あ、もうすぐ昼休みが終わるので、また……！』
みのり: はい！　それじゃあまた！
愛莉: 長谷川さん、戸惑ってるみたいだったけど、 嬉しそうだったわね！
雫: そうね。 私も、自分のことみたいに嬉しいわ
みのり: よーし、今作ってもらってる曲も、 わたし達でバズらせちゃおう！
愛莉: いいわね！ それじゃ、ゆぽりんダンスに負けない、 かわいいダンスを作りましょ！
みのり・雫: 『おー！』
長谷川: ……はぁ。まだ信じられないな。 私の曲を日本中の人が聴いてるなんて……
長谷川: でも……夢じゃないんだよね……
長谷川: あ、動画にもたくさんコメントがついてる
コメント: 『元気になる曲！』 『かわいい～！』 『カラオケに入ってないかな？　友達と歌いたい！』
長谷川: ふふっ。みんな、楽しんでくれてる。 こんなにたくさんの人に聴いてもらえるなんて、嬉しいな……
コメント: 『この曲、どこかで聴いたことある気がする』
長谷川: え……？
コメント: 『わかる。もしかしてパクリ？』 『え、この曲盗作なの？』
長谷川: そんな、私、盗作なんて——
コメント: 『この曲、元気の押し売りって感じがする。 真剣に悩んでる時に流れてくると、本当にイライラする』
コメント: 『それすごくわかる。 聴きたくないのに、みんなが流すから教室にいられない。 本当に苦しい』
長谷川: 私の曲のせいで、苦しい……？
長谷川: ……私……私は……
長谷川: ……私はただ、みんなに希望を届けようと思って……
長谷川: 思ってた、だけなのに——
