# 2. ひとりぼっちの路上

一歌: それじゃあ、私はもうちょっと残ってミクと練習していくね
ミク: みんな、お疲れさま
咲希: うん！ いっちゃん、ミクちゃん、お疲れさまー！
穂波: 一歌ちゃん、あまり無理はしないようにね
志歩: じゃあ、また学校で
一歌: うん、バイバイ
一歌: ごめんね、ミク。つきあわせちゃって
ミク: ううん。気にしなくていいよ。 何か話したいことがあるんでしょ？
一歌: ……うん
ミク: どうしたの？　話してみてよ
一歌: …………
一歌: ……ねぇ、ミク。 自信って、どうやったらつくのかな
ミク: 自信？
一歌: うん。 最近、歌を教えてもらってるおかげで、 自分でもわかるくらいうまくなれたんだ
ミク: そうだね、私も前より上達してると思うよ
一歌: ありがとう。 でも……まだ何かが足りない感覚があるんだ
一歌: 自信が足りないからじゃないか、って言われたんだけど、 どうやって自信をつければいいのかわからなくて……
一歌: だから……ミクに教えてほしいの
一歌: 今の私には、とにかく練習するって方法しか思いつかなくて
ミク: そうだね……。 一歌は、練習は十分頑張ってると思うよ
ミク: それでも何かが足りないと思うなら、 人前で歌ってみるのもいいかもね
一歌: 人前で……？
ミク: うん
ミク: たくさん練習して、これで大丈夫！って思っても、 本番になったら緊張でできなくなっちゃうこともあるし
ミク: だから、人前で歌えるようになったら 自然と自信もついてくるんじゃないかな
一歌: ……そういえば、練習以外で誰かに歌を 聴いてもらったことってなかったな
一歌: でも、人前で歌うっていうと……どこだろう。 文化祭はかなり先だし——
ミク: それなら、路上ライブはどうかな？
一歌: えっ？
ミク: 知らない人の前で歌いきれたら、 自信がつきそうじゃない？
一歌: たしかに、センター街とかで歌ってる人を見るけど……
一歌: ……でも、私にできるかな……
ミク: 一歌なら、きっとできるよ
一歌: ミク……
一歌: ……うん。 ちょっと緊張するけど、やってみるよ
一歌: ありがとう、ミク。 相談に乗ってくれて
ミク: ふふ、どういたしまして。 応援してるよ
一歌: ……この辺りでいいかな
一歌: いつも誰か歌ってる人がいるけど…… 今日は、誰もいないな
一歌: （どうしよう、緊張してきた……）
一歌: （でも、大丈夫……。 いつも練習してるし、草薙さんにも教えてもらったし）
一歌: （ミクにも応援してもらったから）
一歌: （よし、自信を持って……）
一歌: …………
一歌: ♪……、…………
一歌: ……え？
一歌: （あ、あれ……。 おかしいな、もう１回、深呼吸して——）
一歌: ♪——……
一歌: ♪……
一歌: （声が、出ない……！）
一歌: （いつもなら、もっと声が出るのに……。 どうして——）
女子高生: えー、その話マジー？　超ウケるんだけどー
男子学生: アハハ、それでさー、先生がマジで怒ってさー
一歌: ……！
一歌: （そっか、ここで歌ったらこの人達に歌を聴かれるんだ）
一歌: （……変な目で見られたらどうしよう。笑われたら……）
一歌: ♪…………
一歌: （どうしよう、ギターを弾くのも怖くなってきた……。 でも——）
一歌: ♪……
一歌: （うまくならなきゃ、歌い続けなきゃ……）
一歌: （でも……）
一歌: ♪…………
女性A: ねえ、この前ランチ食べたお店覚えてる？
女性B: 覚えてる覚えてる！　あそこのランチ美味しかったねー。 また食べに行こうよ！
一歌: ♪…………
男性: いや～、すみません折り返してもらっちゃって！ あ、はい！　その件の電話です！
男性: あ、本当ですか！　ありがとうございます！ これからもよろしくお願いいたします！
一歌: ♪……
一歌: （笑われるどころか……誰も聴いてくれない……）
一歌: （……誰も聴いてないのに、歌っても……）
一歌: …………
一歌: ……今日はもう、やめよう
