# 3. 私達の夢

一歌: ……はぁ
一歌: （結局、１曲も歌いきれなかった）
一歌: （ああいう場所で堂々と歌える人って、すごいな）
一歌: （……志歩はああいう風に、 知らない人の前で演奏したことが、たくさんあるんだよね）
一歌: （草薙さんとの練習でうまくなれたと思ってたけど……。 志歩から見れば、私なんて本当にまだまだなんだろうな……）
一歌: （もっとうまくならないといけないけど、このままじゃ……）
一歌: ……あれ？
？？？: ————♪　——♪
一歌: これ……ミクの歌だ
一歌: かわいくて、綺麗な声……。 一体、どんな人が歌ってるんだろう……
こはね: ——♪　————♪
一歌: えっ……？ あそこにいるのってもしかして……小豆沢さん？
一歌: （小豆沢さんってたしか、志歩と同じクラスの……。 大人しそうな子のイメージがあったけど……）
こはね: ————♪　——♪
一歌: （……知らない人がたくさんとおってる中で、堂々と歌ってる）
一歌: （自分の歌に自信を持って、まっすぐ歌ってるのがわかる）
一歌: （それに——）
通行人A: あの子、めちゃくちゃ歌うまいな
通行人B: 最近よくこの辺りで歌ってるよね。 イベントとかも出てるらしいよ
通行人A: へー、今度見てみようかな
一歌: （とおりがかった人が、足を止めて小豆沢さんの歌を聴いてる。 小豆沢さんの歌が、みんなの心を掴んでるんだ）
一歌: ……すごいな
こはね: ……ふぅ
こはね: えっと、皆さん！ 聴いてくれてありがとうございました！
通行人A: いい歌だったよ！ またここで歌ってね！
こはね: はい！ それじゃあ、今日はここで——
一歌: あ……あの、小豆沢さん！
こはね: えっ？　あっ、えっと、星乃さん……？ 志歩ちゃんのお友達の……
一歌: うん、いきなり声かけちゃってごめん
一歌: 小豆沢さん……すごく歌うまいね。 びっくりしたよ
こはね: ありがとう。 えへへ、なんだかちょっと恥ずかしいな
一歌: そんなことないよ。 すごく堂々としてたし……いつもここで歌ってるの？
こはね: うん、でもまだ始めたばっかりだから いつもってほどじゃないかも
一歌: えっ、そうなの？
こはね: うん。いつもはグループで歌ってるんだけど、 そのなかでも私が一番経験が少なくて……
こはね: 他の子は、何年も音楽やってたり ずっとイベントに参加したりしてて、 歌やパフォーマンスがうまいんだ
こはね: その友達に早く追いつきたいから、 今はひとりでイベントに参加したり、ここで歌ったりしてるの
一歌: へえ……
一歌: ……すごいね、小豆沢さん。 ひとりでそんなに頑張れるなんて
こはね: えへへ……。 叶えたい夢があるから
一歌: 夢？
こはね: うん。 今歌ってる友達と一緒に、いつか大きなイベントをやりたいの
こはね: 見てる人みんなが……ううん、そこにいる人みんなが ドキドキするような、そんなイベントを開きたい
こはね: 今はまだ、みんなに追いつくのが精一杯だけど……。 でも、いつか絶対に叶えたいんだ！
一歌: そうなんだ……
こはね: そういえば、 星乃さんも、志歩ちゃんと一緒にバンドやってるんだよね？
一歌: うん、私はまだまだだけど……。 志歩は小学生の頃からベースやってるから、すごくうまいんだ
一歌: 音楽にすごく真剣で、プロになるのが夢だって言ってた
こはね: プロ……。すごいね。 星乃さんもプロを目指してるの？
一歌: ううん、私はプロになんてなれないよ。 すごい人がいっぱいいるしね
一歌: でも……志歩の夢の力になりたいんだ
こはね: 志歩ちゃんの？
一歌: うん。私がプロになるのは無理でも、 志歩が目指す場所に近い演奏ができたら、って思ってる
一歌: いつも教えてもらうばっかりで、 志歩の練習時間を削っちゃってるし……
一歌: だから、もっとうまくなって、 志歩が思う存分、演奏できるようにしたいんだ
こはね: そうなんだ……！ 星乃さんの夢も、すごく素敵だと思うな
一歌: 夢っていうほど、大したものじゃないよ。 でも、叶えられたらいいなって思う
一歌: ……だけど……
こはね: ……どうしたの？　星乃さん、何かあったの？
一歌: 実は、もっとうまくなるためには 自信をつけないといけないと思って、 初めて路上ライブをしてみたんだけど……
一歌: でも、全然歌えなかった
こはね: あ……
一歌: 私の歌が変だったらどうしようって思ったら怖くて、 声が出なくて……
一歌: 結局、１曲も歌えずにやめちゃったんだ
こはね: そうだったんだ……
こはね: じゃあ——私と一緒だね
一歌: えっ？
こはね: 私、最初は緊張して失敗したり、機材トラブルがあったりして、 全然うまく歌えなかったんだ
こはね: でもね、その時、一緒に歌ってる子が言ってくれたんだ。 『こはねのことを信じて歌う』って
こはね: だから、その子の気持ちに応えられるように、 早く追いつくために練習してるんだ
こはね: きっと志歩ちゃんも、星乃さんのことを信じてるから、 教えてくれるんじゃないかな
一歌: あ……
志歩: 謝るくらいなら、練習しよう
志歩: ……私も、みんなとうまくなりたいから
一歌: ……そうだ。 志歩、『みんなとうまくなりたいから』って言ってた
一歌: 志歩の力になりたいなら、 ここで挫けてちゃダメだよね
一歌: ありがとう、小豆沢さん。 またやってみるよ
こはね: えへへ、どういたしまして。 力になれたなら嬉しいな
