# 1. ライブ出演依頼！？

愛莉: ええっ！？
愛莉: ライブ出演の依頼が来たですって！？
みのり: わ、わたし達に、ライブの依頼！？
遥: うん。さっきメールボックスを見てたら、 依頼のメールが来てたんだ
みのり: メールボックス……？
遥: ほら、MORE MORE JUMP！として 活動をしようって決めた時、 専用のメールアドレスを作ったでしょ？
遥: そのアドレスに、オファーが届いてたんだよ
みのり: 専用のメールアドレス……
みのり: あっ！
遥: それと、仕事の依頼を受けるのにも窓口は必要だね
愛莉: そうね。連絡を取りたいのに どこに連絡すればいいのかわからないなんて、 それこそ学校に問い合わせがくる可能性が高くなるわ
愛莉: 専用のスマホとかちゃんと用意しておきたいけど、 ひとまず、メールアドレスで代用しましょ
みのり: おー！　いかにも芸能活動してますって感じだね！
雫: ふふ。そのスマホに連絡がいっぱいくるように 頑張らないとね
みのり: あのアドレスのことだね！
愛莉: アンタ、アドレスのこと忘れてたの？
みのり: わ、忘れてたわけじゃないよ！ まさか、もう依頼がくるなんて思わなくて……！
雫: ふふ、みのりちゃんがびっくりするのもわかるわ
雫: まだ活動を始めてそんなに経っていないし、 こんなに早い段階で依頼がくるなんて 私も思わなかったもの
遥: うん、私も驚いたよ
遥: 早川さんとのコラボ配信が いいきっかけになったのかもね。 あれでずいぶんチャンネルの登録者数も増えたし
愛莉: そうね、あのコラボ配信は すごく効果があったと思うわ！
愛莉: でもそれだけじゃなくて、 新しい企画をどんどんやっていったのも 良かったんじゃない？
雫: みのりちゃんと遥ちゃんが作ってくれる企画、 いつもみんなが喜んでくれるものね
遥: ふふ、みのりはファン目線で企画を考えてくれるから 頼もしいよね
みのり: えへへ……。最初は、わたしが見たい企画を 提案してただけなんだけど……。 でも、喜んでもらえてるなら嬉しいなぁ
愛莉: 日頃の積み重ねがこうやって結果につながったんだから、 ドーンと自信持ちなさい、みのり！
雫: それで——その依頼って、どんな内容なの？
遥: 依頼してくれたのは、郊外の小学校の生徒達で——、 ちょっと早い卒業式のイベントを私達と一緒にやりたいんだって
みのり: 卒業式？　こんな時期に？
遥: うん。実はその学校、 廃校になっちゃうみたいなんだ
愛莉: 廃校？
遥: そう。全校生徒が30人いかないくらいに減っちゃったから、 周囲の学校に統廃合されることになって、 生徒もバラバラになっちゃうみたいなの
遥: 本当は３月に卒業式の予定だったらしいんだけど、 校舎の老朽化とかもあって——
遥: 夏休み明けに校舎とお別れすることになるから、 廃校になる最後の日に、『学校からの卒業式』をするみたい
遥: そこで、生徒のひとりが、MORE MORE JUMP！を 呼びたいって言ってくれたみたいなの
雫: じゃあ……小学校最後の思い出作りとして、 学校でライブをしてほしいってことなのね
みのり: そっか……廃校になっちゃうんだ……
みのり: 今まで通ってた学校が無くなっちゃうなんて、 すごく寂しいだろうな……
雫: そうね。お友達とも会えなくなるでしょうし……
みのり: かわいそうだね……。 みんなと離れ離れなんて……
愛莉: ——よし！　やるわよっ！
みのり: ひゃっ！
愛莉: そんな大事な日にわたし達を呼んでくれるなんて、 とっても光栄なことだわ！
愛莉: 学校はなくなっちゃうけど、みんなが笑顔でお別れして、 新しい学校での生活もがんばろうって思えるように——
愛莉: アイドルとしてわたし達ができることを、 精一杯やりましょ！
雫: 愛莉ちゃん……
遥: そうだね。私も賛成。 みんながいいなら、MORE MORE JUMP！として オファーを受けたいな
みのり: うん、わたしもやりたい！
雫: ええ、私もよ！ 今から楽しみだわ
遥: わかった。それじゃあ、返事をしておくね
遥: ……あ、それと。 今回のライブは配信してもいいって、 依頼してくれた学校が言ってくれてるんだよね
みのり: え、いいの？
遥: うん。子供達の思い出にもなるし、 私達の活動の手助けになればってことみたい
愛莉: そうだったの……。 わたし達のことまで考えてくれて、ありがたいわね
雫: 助けてもらえる分、私達のライブで、 いっぱい希望を届けましょう！
みのり: お～！
みのり: あ……ねえねえ！ せっかくだからライブ以外にも何かやらない？
愛莉: ライブ以外？
みのり: うん！　小学生の子達が相手だし、 みんなで一緒に遊んだりしたら おもしろいんじゃないかなって！
遥: ……たしかに、イベントとして考えて、 もっといろいろな企画をやってみてもいいかもね
遥: 学校側と相談しないといけないけど、 まずは提案してみようか
雫: そうね！　子供達と一緒に何かやるのは、 とっても楽しそうだわ
雫: でも、どんなことをすればいいのかしら？ 私、子供達相手のイベントをあんまりやったことがないから、 どういった内容がいいのかよくわからなくて……
遥: 私も、子供向けのイベントに出た経験はあんまりないな
愛莉: そうねえ、子供向けのイベントなら いくつか出たことあるけど——
みのり: あ、はい！　思いつきました！
愛莉: お、みのり早いわね！
みのり: 卒業しちゃうなら、みんなやっぱり、 友達との思い出を残したいって思ってると思うの
みのり: だから、一緒に卒業アルバムを作るとかどうでしょう！
遥: 卒業アルバムか……面白そうだね
遥: あ、でも、学校のほうでも卒業アルバムは作るって 書いてあったな
雫: そうなのね。もし私達でも作るなら、 学校のアルバムとはちょっと違うものにしたいけど……
愛莉: あとは、予算もあるわね。 製本すると結構かかるもの
みのり: そっかぁ……。 うー、そういうところまで考えてなかった……
愛莉: いいのよみのり。いろいろ言っちゃったけど、 今はアイディアを出していく時なんだから
遥: そうだね。すぐに『できないかも』って考えだすと、 自由に考えられなくなっちゃうし
愛莉: まずは思いついたことをどんどん言っていきましょ！
みのり・雫: 『うんっ！』
遥: ——うん、いい意見だと思う。 じゃあ、そろそろ企画をまとめて……
みのり: あっ、もう下校時間！？
雫: 本当だわ。 ずいぶん話しこんじゃったわね
愛莉: アイディアもかなり集まったし、 今日はそろそろ帰りましょうか
遥: そうだね。 ……本当は時間もそんなにないし、 内容まで練りきりたかったけど、もう遅いしね
みのり: やっぱりイベントを考えるのって大変なんだねえ……
愛莉: そうね……
愛莉: （でも、みんなが考えてくれたアイディアは悪くないし、 あとひと捻りできれば、形になりそうだわ）
愛莉: （あとは……）
愛莉: （そうだ！　昔、番組でやってたような構成にして、 みんなのアイディアを組みこめばいけるかもしれないわね）
愛莉: ねえ、これ、わたしがまとめてきてもいいかしら
みのり: えっ？
遥: いいけど、大丈夫なの？ 愛莉もいろいろ忙しいんじゃ……
愛莉: 大丈夫よ！　ちょっとできそうなイメージがわいてきたの！ きっとうまくまとめてみせるわ
雫: ……そうね！ 愛莉ちゃんならきっと、大丈夫ね
遥: じゃあ、お願いしてもいい？
愛莉: もちろん！ 明日にはきっちり仕上げてみせるから、 期待してなさいよ！
みのり: うん！　ありがとう、愛莉ちゃん！
