# 2. 子供達のために！

愛莉: ……ふぅ。 かなりいい感じにまとまってきたわ
愛莉: やっぱり、この方向性は正解ね！ みのり達が出してくれたアイディアも、 ピシッとはまった気がするし
愛莉: 子供向けのバラエティ番組に出てたかいがあったわね。 『おはステ』は特に、いろいろ勉強させてもらったわ
愛莉: …………
愛莉: こうやって経験が生きるなら、 あの時のことも——きっと無駄じゃなかったのよね
愛莉: ……よし！ 気合い入れて、がんばるわよ！！　ラブリー愛莉ー！！
愛莉: ……というわけで、 今回の企画をまとめたから、資料配るわよ！
みのり: はーい！
みのり: わ……すっごく見やすい！
遥: ひと晩で仕上げたの？ 資料のレイアウトまで、こんなにしっかり……
雫: ふふ、愛莉ちゃんはなんでもできちゃうのよね
愛莉: ちょっと雫、わたしばっか見てないで、 資料のほうを見なさいよ
愛莉: というわけで——今回のイベントですることは、 大きくわけて３つ！
愛莉: ひとつは、みのりが挙げてくれた 『みんなで卒業アルバムを作ろう！』よ
みのり: やった～！　採用してもらえた～！
雫: よかったわね、みのりちゃん
愛莉: はいはーい、ちゃんと内容も聞きなさいよー
愛莉: で、企画の内容だけど、子供達に１枚ずつ 学校で撮った思い出の写真を送ってもらって、 それをアルバムにするの
愛莉: 最後にわたし達との集合写真も撮って、それも入れましょ！
雫: 楽しそうね♪
遥: うん、いいと思う。 予算はどうする予定なの？ 製本すると、結構お金かかっちゃうよね
愛莉: これは向こうとも要相談だけど、 デジタルアルバムにしようと思うわ。 データだけならそこまでお金もかからないから
遥: なるほど……。 たしかに、それなら予算もそこまでかからなそうだね
雫: あ、もし予算が大丈夫なら、なんだけど……。 １冊だけ製本して、校長先生にあげるっていうのはどうかしら？
雫: 卒業証書は校長先生から生徒に渡すでしょう？ その逆で、生徒から校長先生に渡すの
愛莉: 雫、ナイスアイディア！ すっごくいいじゃない
みのり: うんうん！ 生徒からアルバムもらったら、校長先生も嬉しいよね！ わたしだったら、感動して泣いちゃいそう……！
愛莉: じゃ、それも相談してみましょ！
愛莉: それで、ふたつ目は……『モモジャンと遊ぼう！』よ
愛莉: みのりチーム、遥チーム……って感じで４チームにわかれて、 みんなでゲームして遊ぶの
みのり: わあ、楽しそう！
遥: ゲームの内容は……資料に書いてあるね。 鬼ごっこに、〇×クイズ……
愛莉: 時間も限られてるから、ゲーム自体はシンプルに 誰でも知ってるものにして、ルールを少し変えようと思うの
雫: あ……鬼ごっこは、６年生をつかまえたほうが得点が高いのね。 これならみんなで遊んでも、小さい子達ばっかり狙われないわね
みのり: 〇×クイズも、学校のことをよく知ってると 点がとれるようになってるんだ！
愛莉: そう、自分達も知らなかった学校のことを たくさん知れるとおもしろいでしょ？
遥: なるほど。勉強が得意な子はクイズで、 運動が得意な子は追いかけっこで活躍できるようにしてるんだね
愛莉: ええ。体育祭の時、遥達が『みんなが楽しい体育祭を』って 言ってたのをヒントにしたのよ。 全員にとって楽しい思い出になってほしいからね
愛莉: で——最後は『ライブで盛り上がろう！』よ。 子供達も一緒に盛り上がれる、楽しいライブにしましょ！
遥: うん、すごくいい企画だと思う。 イベントもライブも、みんなきっと楽しんでくれるよ
みのり: さすがです！　愛莉ちゃん先輩！ １日でこんなにまとめちゃうなんて……！
愛莉: え？　なんで急に敬語？
雫: それはもちろん、愛莉ちゃんがとってもすごいからじゃないかしら
愛莉: そこまで言うほどじゃないでしょ。 元はみんなで出したアイディアなんだし……
遥: ううん。そんなことないよ。 子供達のことをよく考えて、すごく工夫してある
遥: ファンのことを何より大切にする愛莉だから、 ここまで仕上げられたんだと思うよ
愛莉: そ……そうかしら？
みのり: そうだよ！　わたしも見習わなくっちゃ！
愛莉: みんな大げさね……
愛莉: あ、そうだわ。せっかくだし、ミク達にも この資料を見てもらいたいんだけど、どうかしら
遥: そうだね。今のままでもいいと思うけど、 もっと企画がよくなるアイディアをもらえるかもしれないし
雫: じゃあ、みんなで行きましょう
みのり: はーい！！
愛莉: 到着っと。 ええと、今はライブやってないみたいね。 ミク達はどこかしら？
？？？: だから、ここはステージの真ん中から、 ふたりでピョーンって飛び出したほうがかわいいよ！
？？？: それも悪くないけど、せっかくふたりでライブをするなら、 それぞれ両脇にある花道から登場して、 走って合流するほうがいいんじゃない？
雫: あら？　男の子の声……？
みのり: あ、この声ってもしかして……！？
遥: あっちのほうから聞こえてきたね。 行ってみよう
レン: 僕とリンで、客席に手を振りながら走って、センターで合流。 そこでポーズするんだ
レン: 僕達がセンターで出会うシーンを見せたほうが特別感があるし、 みんなも喜んでくれるんじゃないかな？
リン: むむむ……言われてみるとたしかに……！
みのり: あっ！　やっぱりレンくんだー！！ リンちゃんもこんにちは！
リン: あ！　みのりちゃーん！ いらっしゃーい！
レン: みのりちゃん……？ じゃあ、キミ達がこのセカイの想いの持ち主なんだね。 話はリン達から聞いてるよ
レン: 改めて——はじめまして、鏡音レンだよ。 これからよろしくね、みんな
みのり: わわ、すごいアイドルオーラ……！
雫: 本当、笑顔がとってもキラキラしてるわね。 白いお馬さんに乗ってる王子様みたいだわ
遥: 馬……に乗ってるかどうかはわからないけど、 きっと普段から、アイドルとしていろいろ心掛けてるんだろうね
みのり: 普段から……すごいなぁ……！
愛莉: よろしくね、レン！ ところで、今は何をしていたの？
レン: ああ、ライブの内容を考えてたんだよ。 リンと一緒にライブをやろうと思って
遥: 一緒に、ライブを？
雫: ふたりのライブが見られるなんて、 とっても楽しそうね
リン: まだセトリとか、動きかたは考え中なんだけどね。 わたしもいっぱいアイディア出さなくっちゃ！
みのり: あ、アイディアが必要なら、 わたし達も手伝うよ！
遥: そうだね。 私達でよければ、いつでもアイディアを出すよ
レン: 本当？ みんなが手伝ってくれるならとっても助かるな
愛莉: まかせて！ 遥はライブ演出や振り付け全般に詳しいし、 雫はポージングや見栄えをよくするセンスがすごくいいし……
愛莉: みのりはファンが喜ぶことをたくさん考えてくれるから、 きっといいアイディアが集まると思うわ！
リン: みんなちゃーんと、それぞれ得意なことがあるんだよね♪
レン: そうなんだね。 あ……それじゃあ、愛莉ちゃんの得意なことは？
愛莉: え？
愛莉: わたしの得意なこと……そうね。 他の人と比べてできることって意味なら……
愛莉: ——やっぱり、MCかしら？ トークでお客さんを笑顔にするのは得意だわ
遥: たしかに、愛莉は場を仕切るのもうまいし、 雰囲気をよくするのも上手だよね
レン: そっか。じゃあMCのことで迷ったら、 愛莉ちゃんを頼らせてもらおうかな
愛莉: ええ！　任せて！
みのり: でも愛莉ちゃんはそれだけじゃなくって、 イベントを考えるのもとってもうまくって——って、あ！
みのり: 小学校のイベントの相談しに来たの、 すっかり忘れちゃってた！
遥: あ、そうだね。 ふたりのライブの話が終わったら 切り出そうかなって思ってたんだけど……
レン: イベントの相談？
愛莉: ええ、小学校でイベントをすることになったの。 それで、その企画をまとめたから、 みんなの意見を聞かせてほしいと思って来たの
雫: でも、レンくん達もライブをするのなら、 今は忙しいかしら？
レン: ううん。大丈夫だよ。 僕達のライブも、みんなのイベントも、 力を合わせたほうがきっといいものになるしね
リン: うん！　わたしもアイディア出すよっ♪
リン: それで、小学校のイベントって、どんなイベントなの？
愛莉: じゃあ、早速説明するわね！ 依頼をしてくれたのは、今度廃校になる小学校で——
愛莉: は～！　すっかり話しこんじゃったわね！
雫: でも、リンちゃんとレンくんに たくさん意見をもらえてよかったわね
みのり: うん、相談してよかった！
遥: じゃあ、さっきリン達がくれた意見を 愛莉が作ってくれた資料に取りこんでまとめたら、 早速小学校にメールして——
遥: ……あ。小学校から新しいメールが来てる
みのり: え、本当？
遥: うん。依頼を引き受けたから、 お礼のメールを送ってくれたみたい
遥: あ……子供達からのメッセージも 一緒に送ってくれてるよ
愛莉: 子供達から？ どんなメッセージが来てるの？
遥: 『モモジャンのみんなと早く会いたいです』 『しずくちゃんが来てくれるの、とっても楽しみです』……。 ふふっ、喜んでもらえて嬉しいね
みのり: わ……わたし宛てのメッセージもある？
遥: みのり宛ては、えっと……
みのり: ……やっぱりまだないかな？
遥: あ、あったよ。 『待ってるね、みのりちゃん！』だって
みのり: や、やった～！　嬉しい～！
遥: あとは……ざっと見ると、愛莉宛てのメッセージが多いみたいだね
愛莉: え、わたし宛て？ 見せてもらってもいいかしら？
遥: うん。はい、どうぞ
メール: 『あいりちゃんへ！』
愛莉: （ふふっ。わざわざメッセージをくれるなんて、 本当に嬉しいわね）
愛莉: （どんなことを書いてくれてるのかしら）
愛莉: あ……
