# 5. 想いを届けるために

遥: ——うん！ これで振りはバッチリだね
みのり: ふぁ～！　ちゃんとできてよかった……！
雫: 子供達と一緒に踊れるような シンプルな振り付けですごくいいわね。 ありがとう、遥ちゃん
愛莉: ライブの準備もできたし、ゲームの小道具もそろったし……。 あとは配信でのイベント告知ね！
愛莉: 今までやったことない配信になるから、 きっとみんな喜んでくれるわね！
遥: うん、頑張ろう
遥: じゃあ、今日はそろそろ解散しようか。 だいぶ暗くなってきたしね
みのり: はーい！
雫: あ、そうだわ。 今日の帰り、みんなでカフェに寄らない？ きっと、疲れが取れてリフレッシュできると思うの
みのり: それなら、わたしがバイトしてるカフェに行こうよ！ 期間限定のデザートメニューが出たんだ！
遥: いいね、賛成
雫: ええ、行きましょう！ 愛莉ちゃんはどうかしら？
愛莉: あー……わたしは今日はやめておくわ。 ちょっと用があるから
愛莉: みんなは楽しんできて！ じゃあね！
雫: あ、愛莉ちゃん……！
みのり: 愛莉ちゃん、どうしたんだろう？ 用事があるなんて、さっきは言ってなかったのに……
遥: ……やっぱり愛莉、あのメッセージのこと、 気にしてるみたいだね
雫: ええ……
みのり: えっ？　ふたりとも、どうしたの？ メッセージって、なんのこと？
雫: 前に子供達のメッセージを読んだでしょう？ あの時から、愛莉ちゃん、元気がなかったの
遥: えっと……はい。このメッセージだよ
みのり: ……『あいりちゃんがやっていた、 バラエティアイドル仮面・ハッピーエブリデイが大好きです！』
みのり: 『強い人と戦ったり、落とし穴に落ちて泥んこになったりする とってもおもしろいハッピーエブリデイに会えるのが、 今から楽しみです！　ワクワクして待ってます！』
みのり: なつかしいね、ハッピーエブリデイ！ バラエティ番組で、愛莉ちゃんがやってたキャラクターだ！
みのり: でも、どうしてこのメッセージがそんなに気になって……あっ
愛莉: QTにいた頃、わたしに来ていたのは バラエティの仕事ばっかりだったわ
愛莉: “バラエティの桃井愛莉”は、強気で、遠慮がなくて、 何を言われても勢いよくツッコんでいくお笑い要員で……
愛莉: そんな風にしていたら、当たり前なんだけど、 世間からも『そういう子』ってイメージがついたのよね
愛莉: だから、歩いてると酷いこと言われたりもしたのよ。 『愛莉ならツッコむか、笑い飛ばすかしてくれるだろう』 って思われてね
みのり: そうだったんだ……
愛莉: イメージって、本当にすごい力を持ってるわよね
愛莉: ……ま、わたしの場合一番しんどかったのは、ファンも事務所も “バラエティの桃井愛莉”を求めたってことなんだけどね
愛莉: “アイドルの桃井愛莉”なんて、 誰も求めてないって言われてるみたいで…… やっぱり、キツかったわ
みのり: …………
遥: 愛莉は昔のことは何も言わないし、 もう吹っ切ったのかなって思ってたけど——。 思いだすと、やっぱりつらいんじゃないかなって思うの
遥: バラエティで活躍していた頃の愛莉は、 自分は『アイドル』として求められてないんじゃないかって ずっと苦しんでいたはずだから
みのり: そうだよね……。 そんなに簡単に、吹っ切れるものじゃないよね……
雫: 『アイドル』として求められてないかもっていう話も そうなんだけど……
雫: ……昔ね、愛莉ちゃん、事務所を変える時に話してたの
雫: 『今のわたしは、アイドルとして、 何も届けられてない気がする』って
雫: そんなことないって伝えたんだけど、 でも、愛莉ちゃんはそう思えなかったみたいで……
遥: ……そっか
遥: ——実は私、昔、愛莉と共演したことがあるの
みのり: え？　本当？
遥: うん。歌番組の中の１コーナーで。 愛莉はVTRでちょっと出てくるだけだったから、 共演とは思ってないかもしれないけど……
雫: 聞かせて、遥ちゃん
遥: うん。愛莉は、30秒くらいのコーナーで 他のアイドルの子達の新曲の紹介をしていたの
遥: アイドルをよく知らない人にもわかるように説明しながら、 ちゃんと笑いどころも作って、上手にまとめてた
遥: その時、愛莉のことはあまりよく知らなかったけど……
遥: すごく真面目に、アイドルを頑張ってる子なんだなって思った
雫: そうね……。愛莉ちゃんは、昔から アイドルに対する熱意がすごかったわ
雫: 誰よりも真剣に、アイドルを愛していて—— 自分も、そんなアイドルになろうって頑張ってた
遥: うん……
遥: それなのに、愛莉の情熱が届いてないのは悲しいよね
みのり: ……愛莉ちゃん……
雫: 私達に、何かできないかしら
遥: そうだね。何か、愛莉のためにできることは——
遥: ……あ……
雫: どうしたの？　遥ちゃん
遥: ……ねえ、ふたりとも。こんなのはどうかな？
愛莉: う～……
愛莉: 今日のわたし、ダメダメね……。 あんな風に急いで帰ったら、みんなも心配するじゃない
愛莉: イベントも１週間後なんだから、 しっかりしなくちゃいけないのに……
？？？: 『愛莉ちゃん！』
愛莉: えっ？　だ、誰？ どこから声が……
レン: 『僕だよ、愛莉ちゃん』
愛莉: レン！？ どうしたの、急に
レン: 『実は、今度やるライブのMCの内容で 少し悩んでるんだ』
レン: 『愛莉ちゃんは、MCが得意だって言ってたでしょ？ だから愛莉ちゃんの意見を聞かせてほしいなって』
愛莉: あ……
レン: 『でも、愛莉ちゃん達ももうすぐイベントがあるし、 もし忙しかったら大丈夫だよ！』
愛莉: ……ううん。大丈夫よ。 ちょうど余計なこと考えてたところだったしね
レン: 『え？』
愛莉: なんでもないわ！ 行きましょ、レン！
リン: あっ！　愛莉ちゃーん！ 来てくれてありがとう！
愛莉: ライブのMCで困ってるんですって？ わたしでよければ、いくらでも力になるわよ
愛莉: それで……一体どこに悩んでるの？
リン: あのね、レンってばMCの時に カッコつけたことばっかり言うの！
愛莉: え？　そうなの？
レン: かっこつけてるつもりはないんだけどな
レン: リンがコミカルなMCばっかりするから、 もっと落ち着いた話をしたいって思ったんだ
レン: 僕達はアイドルなんだから、普段の姿を見せながら かっこよく盛り上げられるMCのほうが……
リン: でも、わたし達アイドルなんだし、 みんなで楽しくなれるほうがいいよ！
愛莉: あ～、ふたりとも落ち着いて！
愛莉: ふたりの意見はどっちも間違ってないわ。 だからバランスよくね！
愛莉: ライブで歌う曲との相性もあるし、 どのタイミングにどういうタイプのMCを入れるのがベストか、 一緒に考えていきましょ！
レン: うん！　ありがとう、愛莉ちゃん！
