# 6. アイドルとして

愛莉: ——よし！ 今話した内容をまとめると、こんなところかしら
レン: ……最初はシンプルに僕達の自己紹介をして、 それから少しずつ、ライブの裏話とか、 日常のおもしろい話やミニゲームを入れていくんだね
レン: それで最後はしっかり、感謝の気持ちを伝える——。 うん！　これなら盛り上がりそうだね
リン: ３つ目のMC、とってもおもしろいね！ わたしとレンの早口言葉勝負なんて、 全然思いつかなかった～！
リン: さすが愛莉ちゃんだね！ どうしたらこんなこと思いつくの？
愛莉: まあ、昔から鍛えてきたからね
リン: ……愛莉ちゃん？　どうしたの？
愛莉: あ……えっと、なんでもないわ。 ちょっといろいろ思い出しちゃっただけだから
リン: いろいろって？ もし悩んでることあるなら、わたし、話聞くよっ！
レン: うん。僕も助けてもらったんだし、 愛莉ちゃんが困ってるなら相談に乗りたいな
愛莉: ……ありがと、ふたりとも
愛莉: じゃあせっかくだし、 ちょっとだけ聞いてもらおうかしら
愛莉: ……っていうわけで、ちょっと落ちこんでたの
リン: そうだったんだ……
愛莉: 昔のことをいつまでもウジウジ考えてても仕方ないって 頭ではわかってるんだけどね
レン: ……愛莉ちゃんは、バラエティ番組に出てた頃の自分は、 あんまり好きじゃないの？
愛莉: え？
愛莉: 好きじゃないっていうか……。 何をしてるのか、よくわからなくなっちゃったのよね
愛莉: わたしね、最初はただ、 画面の中でキラキラしているアイドルが好きで、 自分もそんなアイドルになりたいって思ってただけだったの
愛莉: でも、たくさんのアイドルを見ていくうちに、 『ファンのみんなにキラキラした気持ちをあげられる』のが、 アイドルの一番いいところだって思うようになって——
愛莉: それで、『みんなに希望を届けたい』って思うようになったの
愛莉: ……なんだけど、バラエティに出てる頃は、 それができてないような気がして……
リン: なんで？ バラエティアイドルだって立派なアイドルだと思うけど……
愛莉: ええ、それはそのとおりだわ。 そうなんだけど——
ファンA: ——あのね、私、ゆうゆうのライブ見てると、 明日も頑張ろうって思えるんだ。本当にいつもありがとう！
愛莉: （あの時のわたしは、あんな風に言ってもらうことは——）
リン: 愛莉ちゃん……
レン: …………
レン: ——届けられてたんじゃないかな
愛莉: え……？
レン: 僕は、バラエティアイドルの愛莉ちゃんも、 ちゃんと希望を届けられてたと思うよ
愛莉: ……どうして、そう思うの？
レン: さっき僕達のMCにアドバイスしてくれた 愛莉ちゃんを見て、そう思ったんだ
レン: 愛莉ちゃん、自分のライブでもないのに、 ファンのみんながどうやったら喜んでくれるかって 一生懸命考えてくれたでしょ？
レン: だからバラエティに出てた時も、おんなじように 見てくれる人のために一生懸命だったんだろうなって
レン: きっとどんな形でも、『ファンのために頑張りたい』っていう 愛莉ちゃんの気持ちを感じ取ってくれてた人は、 絶対にいたと思うんだ
レン: 『僕のために愛莉ちゃんが頑張ってくれてるから、 僕も明日頑張ろう！』って思えたはずだよ
愛莉: ……そう、かしら
レン: もちろん、みんながみんな、 そう思ってはないかもしれないけど……
レン: でも、昔の愛莉ちゃんに希望をもらった人は、 絶対にいたと思うよ
愛莉: レン……
リン: ——レン、すごい！
レン: えっ？
リン: わたしもおんなじこと思ってたけど、 どう言ったらいいんだろう～って悩んじゃってたから……。 ちゃんと伝えてくれてありがとう！
レン: ……ふふっ。どういたしまして、リン
愛莉: わたしも、ありがとう。レン なんだか気持ちが軽くなったわ
愛莉: 今度のイベント、がんばるわね！
レン: うん！　頑張って、愛莉ちゃん！
遥: それじゃあ、そろそろイベントの告知配信を始めようか
愛莉: ええ！
遥: でもその前に——ひとつ聞いてもいい？　愛莉
愛莉: え？　なに？
遥: 愛莉は、今の自分をたくさんの人に見てほしいって思う？
遥: MORE MORE JUMP！の桃井愛莉として、 歌って踊ってしゃべって——全力でアイドルをしてる姿を、 たくさんの人に見てほしいって感じる？
愛莉: え……？ それってどういう——
遥: 教えて。 率直な気持ちを知りたいの
愛莉: もちろん、思ってるわ！
愛莉: アイドルは、誰かに見てもらってはじめて、 その人に希望を届けられるんだもの！
遥: ——わかった。ありがとう
遥: それじゃあ、配信を始めよう。 みのり、お願いできる？
みのり: うん！ じゃあ、ボタンを押して——っと
遥: 今日も私達の配信を見に来てくれてありがとう！ 実は——今日は、いつもと違う発表があるんだよ
コメント: 『え？　なになに？』 『発表ワクワク』
遥: その内容とは？ ふふっ、これは３人から話してもらうね
みのり: うんっ！　まかせて！
みのり: わたし達、なんと！ 小学校の卒業式イベントに出させてもらうことになりました～！
雫: もうすぐ廃校になってしまう小学校から、 『最後の思い出作りに、子供達の前でライブをやってほしい』って 依頼が届いたの
コメント: 『小学校でライブ！？』 『廃校は悲しいけど、ちょっと羨ましい』 『うちの学校にもモモジャン来てほしい！』
愛莉: 当日はライブだけじゃなくて、 子供達といろんなゲームをやるつもりよ
愛莉: わたし達が別々のチームになって戦ったり、 いつもとは一味違う配信になると思うから、 みんな絶対に見てよね！
コメント: 『絶対見ます！』 『楽しみ～！　今から待機！』
遥: それから——もうひとつ、特別ライブがあるの
愛莉: えっ、遥？ 特別ライブって……
遥: ４人でやるライブとは別に——、 愛莉のソロライブをやろうと思ってるの
愛莉: ……！
遥: 依頼を引き受けたあと、 子供達からたくさんメッセージがきたんだけど……。 愛莉宛てのメッセージが一番多かったんだ
遥: だから、きっと愛莉がソロで歌ったら、 子供達も喜んでくれると思うんだ
コメント: 『愛莉のソロライブ、見たーい！』 『愛莉ちゃんの歌声元気出て大好き！』
愛莉: 遥……
愛莉: （さっきあんなこと聞いたのって、このため……？）
愛莉: ——そうね。みんなに期待されてるのなら、 応えないわけにはいかないわ！
愛莉: みんな、楽しみにしててちょうだいっ！ わたしのソロライブ、全っ力でお届けするわよ～！
遥: というわけで、次はスペシャルな配信になるから、 みんな、お楽しみにね！
愛莉: ——で、遥。 どうしてわたしのソロライブをするっていう話になったわけ？
遥: さっき言ったとおりだよ。 愛莉宛てに、たくさん子供達のメッセージが届いてたから
愛莉: でもそれは、わたしっていうより——
遥: もし『ハッピーエブリデイ』が好きなだけなら、 子供達は愛莉だけに依頼を出すと思う
遥: でも、私達４人に依頼したってことは——、みんな、 バラエティアイドルのハッピーエブリデイだけじゃなくて、 アイドルの『桃井愛莉』を期待してるんじゃないかな
愛莉: ……雫が話したの？
雫: ううん。遥ちゃんが先に気づいてくれたの。 愛莉ちゃんの様子がおかしいって
みのり: あ……あの！！
みのり: わたし、バラエティでしか愛莉ちゃんを知らない子にも、 アイドルとして歌って踊る愛莉ちゃんを もっと見てもらいたいって思ったんだ！
みのり: え、えと、どっちかの愛莉ちゃんしか知らないのって、 もったいないし……！
愛莉: みのり……
雫: 私もみのりちゃんと同じ気持ちよ
雫: ハッピーエブリデイの—— バラエティアイドルの愛莉ちゃんが好きな子達に、 もっと知ってほしいの
雫: 愛莉ちゃんは——どんな形でも、 みんなに希望を届けられるのよって
愛莉: ……はぁ
愛莉: にしたって、相談もなしに いきなりライブ告知するのはやめなさいよね
遥: ごめん、愛莉
愛莉: ま——みんなにやるって言ったからには、 責任もってやらなくちゃね
みのり: 愛莉ちゃん……！
愛莉: 今日から本番まで、全力で駆け抜けるわよっ！
みのり・遥: 『うん！』
雫: あ、それでね、愛莉ちゃん。 ひとつ相談なんだけど……
雫: ソロをやるんだったら——あの曲を、歌うのはどうかしら？
