# 8. “アイドル”の桃井愛莉

愛莉: みんなー！　今日はわたし達を呼んでくれてありがとう！
愛莉: この学校とお別れしても、みんなが学校の思い出を胸に 明日もがんばれるように……！ 想いをこめて歌うわ！
愛莉: みんなも一緒に、盛り上がりましょーう！！
愛莉: ♪ ～～～～！　～～～～！
男の子: わ……！
女の子: かわいいー！ ウキウキする歌だね！
Tシャツの男の子: ……ふーん
Tシャツの男の子: ハッピーエブリデイって、ちゃんとアイドルじゃん
愛莉: みんなも一緒に！ 手を上にあげて振るわよ～！
雫: ……ふふ
遥: ——いい曲だね。 QTで愛莉が歌うはずだったソロ曲
みのり: 雫ちゃんが曲の許可までもらいに行くって言った時は すっごくびっくりしたけど……本当にいい曲だね！ 愛莉ちゃんにぴったり！
雫: レコーディングの途中で事務所がタレント転向を言いだしたから、 お蔵入りになっちゃってたんだけど……
雫: でもこの曲は、愛莉ちゃんがつらい時も、 QTのことを思って頑張って…… そうやってもらったソロ曲だったから
雫: きっと、一度は歌いたかったと思うの
遥: ——頑張れ、愛莉
愛莉: ♪ ～～～～！　～～～～！
愛莉: （……わたし、わかってるつもりで、 全然わかってなかったのね）
愛莉: （バラエティアイドルだって、立派なアイドルだって 思ってるつもりだったけど）
愛莉: （どこかで、アイドルはステージに立って、歌って、踊ってこそ、 希望を届けられるアイドルだって思ってたみたい……）
愛莉: （でも実際はそうじゃない。 笑われたって、ステージに立てなくたって）
愛莉: （アイドルは——希望を届けられる！）
愛莉: ♪ ～～～～！　～～～～！
遥: それじゃあみんな、カメラマンさんのほうを向いてね。 ——お願いします！
カメラマン: はーい、笑って笑って……チーズ！
子供達: モモジャンからも卒業アルバムもらえるんだよね！
子供達: 早くほしいな～！
愛莉: ……ふぅ。 これで今日やることは全部終わったわね
愛莉: あとは子供達とバイバイして、 動画を撮ってくれた先生がたへお礼に……
内気そうな女の子: あ、あの……
愛莉: あら、どうしたの？
内気そうな女の子: え、えっと……その……！！
内気そうな女の子: わ、わたし、ハッピーエブリデイのファンなんです！ 先生にお願いしてメッセージも送ったんですけど……
愛莉: え？
愛莉: もしかして、あのメールの……？
内気そうな女の子: きょ、今日は来てくれてありがとう！　ハッピーエブリデイ！
内気そうな女の子: ……わたし、お父さんもお母さんも遅くまで働いてるから、 夜はおうちにひとりぼっちなの
内気そうな女の子: でも、テレビでハッピーエブリデイを見ると、 さみしいのも大丈夫だったんだ
内気そうな女の子: 元気がでない時も、ハッピーエブリデイのこと考えたら、 いっぱい元気がでたの！
愛莉: あ…………！
愛莉: ……そう。 そうなのね
愛莉: ——フッフッフ！ バラエティアイドル仮面は、がんばるみんなの味方！
愛莉: また苦しくなった時は、いつでもわたしを見にきて！ 絶対、明日も元気にがんばろう！って気持ちをあげちゃうわ！
内気そうな女の子: うんっ！ ありがとう、ハッピーエブリデイ！
内気そうな女の子: あ……あとね
愛莉: ん？　なあに？
内気そうな女の子: アイドルの愛莉ちゃんも、とっても素敵だったよ！
愛莉: あ、ありが……
愛莉: あ……！
内気そうな女の子: 愛莉ちゃん、大丈夫！？ どこかぶつけちゃった？
愛莉: あ、ううん！　大丈夫よ！ どこもぶつけてないわ！
愛莉: 全然痛くなくって、それどころか……
愛莉: ——すっごく嬉しいの！
愛莉: だから本当に——ありがとう！
愛莉: は～！　今日は楽しかったわね～！
遥: うん。配信も盛り上がってたみたいでよかった
みのり: そうだ！　次の配信は、今回のイベントの裏話もしようよ！
雫: それはいいわね。 動画には入りきらなかった子供達とのお話をたくさんしたいわ
みのり: 最後の愛莉ちゃんと、愛莉ちゃんのファンの子の話も、 みんなに聞いてもらいたいな～！
愛莉: ちょ……！ さすがにそれはいいわよ！
愛莉: ……でも……
愛莉: レン達が言ってくれたとおりだったわ
愛莉: ちゃんと届けられていたのね。 ——あの時のわたしも
雫: 私も、ハッピーエブリデイの愛莉ちゃんが大好きだわ
雫: だって、私にいっぱい希望をくれたもの！
愛莉: ……ふふ。ありがと、雫！
愛莉: よーし！ これからも、じゃんじゃん希望を届けるわよ～！！
遥: 希望をじゃんじゃんって、 ちょっと変な感じだけど……
遥: でも——愛莉が元気になって、よかった
みのり: うんうん！ それに、初めてイベントの企画をやったけど すっごく楽しかった！
みのり: またこんなイベントをやりたいなあ……！
愛莉: みのり、そこは『やりたい』じゃなくて、 『絶対やってみせる』よ！
愛莉: わたし達で、ファンのためにやりたいことを、 いーっぱいやっていきましょう！
みのり: ——うんっ！
愛莉: それじゃあ、明日からはもーっとがんばるわよ～っ！
みのり・遥・雫: 『おーっ！』
