# 1. あのチョコを渡すために

こはね: ……ふう
こはね: （英語の予習、思ったより早く終わりそうだな。 残りの単語も急いで覚えちゃおう）
こはね: （……この単語、いろんな意味があるんだ。 どういう風に使い分けるんだろう……ちょっと調べてみようかな）
こはね: （あ……）
こはね: （チョコレートの広告だ……）
こはね: （……そっか。もうすぐバレンタインだもんね）
こはね: （忙しくて全然考えられてなかったけど…… 今年もみんなにチョコ渡したいな。 甘いもの食べたら練習の息抜きになるかもしれないし）
こはね: あ、このうさぎのチョコ、志歩ちゃんが好きそう。 こっちのお花のチョコはみのりちゃんが喜びそうかも
こはね: わ……このチョコレートボンボン、オシャレだな。 それに、すごく美味しそう……！
こはね: ブランドは……『クロレ・ショコラ』っていうんだ。 ……あれ？　どこかで聞いたことがあるような……
こはね: あ……！
杏: ねえ見てこはね！　この記事にのってるチョコすごくない？
こはね: え？　これ、チョコレートなの？ メイクパレットみたいだね
杏: そうなの！　チョコとコスメのブランドが コラボして作ったんだって！
こはね: あ、本当だ……！ チョコブランド『クロレ・ショコラ』と コスメブランド『コローレ・ミー』のコラボって書いてある
こはね: こっちはリップの中身がチョコになってるんだ。可愛いね
杏: でしょでしょ？　こういうのってあんまり興味なかったけど、 これは可愛いな～って思ったんだよね
杏: しかもここのチョコ、美味しいって有名らしいんだ
杏: １回食べてみたいな～。 あ、でもこんな可愛かったらもったいなくて飾っちゃうかも
こはね: 『クロレ・ショコラ』って、あの時杏ちゃんが 話してたチョコブランドだ……！
こはね: まだコラボチョコ売ってるかな？ えっと、ホームページは……
こはね: あ……
こはね: もう、完売しちゃってる……
こはね: （そっか……。有名なブランドのコラボみたいだし、 欲しい人はたくさんいるよね）
こはね: （うう……もっと早く調べてればよかった）
こはね: （残念だけど、他のチョコを探すしかないかな……）
こはね: （——よし、今日も練習頑張ろう）
こはね: （でも、まだ待ち合わせには早いから 今日出るイベントについて調べておこうかな）
生徒A: ——あれ？　石井、なんか今日メイク気合い入ってない？
生徒B: しーっ！　先生には内緒にしてね！
生徒B: 実は、今からフォトコンテストに出す写真を撮ろうと思ってて。 さっきこっそり直してきたんだ！
生徒A: フォトコンテスト？
生徒B: うん！　入賞賞品がすっごく豪華でさ！
生徒B: ほら、見て！ なんと——『クロレ・ショコラ』と『コローレ・ミー』の コラボチョコがもらえるの！
こはね: えっ……？
生徒A: わ、このチョコ、コスメみたいでめっちゃ可愛い！ しかも、『コローレ・ミー』のコラボコスメもついてくるじゃん！
生徒B: そうそう！ 他にも、各ブランドの看板商品までついてくるんだよ！
生徒A: へ～、私も応募してみようかな
こはね: （……聞き間違えじゃないよね？ 『クロレ・ショコラ』のコラボチョコがもらえるって……）
こはね: （し、調べてみよう……！）
こはね: （あ……これだ！ 本当に、コラボチョコとコスメが コンテストの賞品になってる……）
こはね: （じゃあ、これで入賞すれば 杏ちゃんにあのチョコを渡せるんだ……）
こはね: （帰ったら、もっと詳しく見てみよう……！）
こはね: えっと、フォトコンテストのルールは……
こはね: 『参加者は“コローレ・ミー”のコスメを使ってメイクし、 写真を撮って専用サイトにアップしてください』
こはね: 『順位は一般投票で決まります。 上位入賞者には、豪華賞品をプレゼント！』、か……
こはね: （メイクして、自分の写真をサイトに……。 うう、それはちょっと恥ずかしいな……）
こはね: （それに、メイクってほとんどやったことないし、 写真を撮るのは好きだけど、自分の写真は……）
こはね: ……ううん
こはね: メイク道具は持ってないから…… 写真だけでも、ちょっと練習してみようかな
こはね: （えっと……一眼レフを使ってもいいけど、 近い距離で自撮りするならスマホのほうがやりやすいかも）
こはね: えっと、人差し指と小指でスマホを持って 親指でシャッターを——
こはね: あ、あれ……？ 押そうとすると、手元がブレちゃう……
こはね: ……うう、指がつりそう……！
こはね: （あ……シャッターを押すのに集中しすぎて、 全然カメラ目線になってないや……）
こはね: （次はちゃんと、カメラを見て——）
こはね: （……今度は、カメラは見れてるけど表情が硬いな……）
こはね: （笑顔、笑顔……）
こはね: うう……すごく引きつっちゃってる……
こはね: （で、でも、杏ちゃんのために頑張らないと……！）
こはね: （そうだ。次はタイマーを使って撮ってみよう……！）
こはね: はあ……
こはね: （角度をつけてみたり、ポーズをとってみたりしたけど、 やっぱりうまくいかないな……）
こはね: （なかなかカメラに目線を合わせられないし、 笑顔もぎこちない……）
こはね: ……やっぱり、私には難しいのかな……？
