# 2. チーム結成！

こはね: こんにちは
MEIKO: いらっしゃい、こはねちゃん
MEIKO: 練習お疲れさま。 今日はすごく根詰めてたみたいね
こはね: はい。気になるところを練習してたら、 いつの間にか時間が経っちゃってて……
MEIKO: それじゃあ、疲れを癒やすのにぴったりの 新作ドリンクがあるんだけど、よかったら試してみない？
こはね: わ……いいんですか？
ルカ: メイコ～！　やってるー？
MEIKO: 何言ってるの。 この時間はいつもやってるでしょ
KAITO: そうじゃなくて、あれだよあれ！ 新作ドリンク！
MEIKO: え、どうして知ってるの？ 新作のこと、まだ話してなかったはずだけど……
KAITO: メイコ、最近いろいろ試してるみたいだったからさ。 そろそろ完成してるかな～って思って！
ルカ: たまたま冬弥くんも来てたから、一緒に様子見に来たんだ～！
MEIKO: そういうことね。 まったく、こういう鼻はいいんだから
MEIKO: ——はい、新ドリンクのチョコレートスペシャルよ
こはね: わあ、美味しそう……！ クリームとチョコチップのトッピングも可愛いな
MEIKO: 冬弥くんのは、甘さ控えめにしてあるからね
冬弥: ありがとうございます。 ……カカオのいい香りがして、とても落ち着きますね
MEIKO: もうすぐバレンタインだから、 チョコレートを使ったコーヒーにしてみたの
こはね: あ……
こはね: （……杏ちゃんへのチョコ、 結局どうするか決められてないな……）
冬弥: バレンタイン……もう、そんな時期なんですね
ルカ: 美味しいものが増える時期だよね～♪ この新作ドリンクも最高！
MEIKO: はいはい、喜んでもらえてよかったわ
MEIKO: そうだ、こはねちゃんは 今年もみんなにチョコを渡すの？
こはね: はい、そのつもりです。 杏ちゃん達と、友達と、セカイのみんなと……
KAITO: え、ボク達にもくれるの？　楽しみだな～
ルカ: チョコはもうどんなのか、決まってたりするの？
こはね: はい。みんなの分はもう選び終わってます
こはね: ……でも……
冬弥: 小豆沢？
MEIKO: 何かあったの？
こはね: あ、えっと……。 実は——
KAITO: なるほど……杏ちゃんに贈りたいチョコが、 フォトコンテストの賞品になってるんだね
冬弥: 『クロレ・ショコラ』か……。 そこのチョコレートはとても美味しいらしいな。 前に彰人が話していた
ルカ: それに、これすっごく可愛いね！ 杏ちゃんにあげたくなるのわかるな～
こはね: はい。でも、試しに自分で写真を撮ってみたんですけど、 うまくできなくて……
冬弥: そうなのか？ 小豆沢は写真を撮るのが得意だと思っていたが……
こはね: 誰かを撮るのは好きなんだけど、 撮られる側になるのは、ちょっと苦手なんだ
冬弥: そうだったのか……
こはね: うん……。だから、私には難しいのかなって思っちゃって
ルカ: んー……
ルカ: ねえ、こはねちゃん！ それってさ、自分の写真じゃないとダメなの？
こはね: え？　あ……自撮りをアップしてる人が多かったけど、 そういう決まりはなかったと思います
ルカ: じゃあ、誰かにモデルになってもらえばいいんじゃない？ そうすれば、こはねちゃんは写真を撮るのに専念できるし！
KAITO: たしかに、そのほうがこはねちゃんの特技を活かせていいかもね
MEIKO: でも、モデルなんてそう簡単に見つかるかしら？
ルカ: ——そうだ！　冬弥くんにお願いすればいいんじゃない！？
こはね: えっ？
冬弥: 俺、ですか？
KAITO: いいね！　冬弥くんかっこいいし、写真映えしそう！
ルカ: でしょ？　モデルをする機会なんてなかなかないから、 いい経験になるかもしれないし！
冬弥: …………
冬弥: 小豆沢の力になりたいとは思うが…… メイクはしたことがないし、写真を撮られるのも 慣れていないからな。俺に務まるだろうか……
こはね: あ……
こはね: わ、私は青柳くんが協力してくれたら すごく嬉しいなって思うよ
こはね: メイクは……私も慣れてないけど、 青柳くんに似合うメイクができるように、勉強してみる。 だから……お願いできないかな？
冬弥: そうか……。 小豆沢がそう言ってくれるのなら、協力しよう
こはね: ……！
こはね: ありがとう、青柳くん！ でも、本当にいいの？
冬弥: ああ
冬弥: 代わりと言ってはなんだが……よければ、 賞品のチョコレートを少し譲ってもらえないだろうか？
冬弥: 彰人がまた食べたいと言っていたのを思い出してな
こはね: あ……うん！ じゃあ、入賞したら看板商品のチョコレートボンボンも もらえるみたいだから、そっちは東雲くんにプレゼントしよう
ルカ: おー、チーム結成だね！
KAITO: 頑張ってね、ふたりとも！
こはね・冬弥: 『はい！』
こはね: （メイクはあんまりしたことがないし、不安もあるけど……）
こはね: （協力してくれる青柳くんのためにも、 杏ちゃんと東雲くんに美味しいチョコを プレゼントできるように——）
こはね: （全力で頑張ろう……！）
冬弥: 撮影はいつがいいだろうか？ 投稿の締め切りにもよるだろうが……
こはね: えっと……締め切りは来週の土曜日みたい
こはね: でも、メイクとか撮影場所とか いろいろ考えなくちゃいけないことはあるし、 来週は練習がないの土曜日だけだから……
冬弥: ……ギリギリになってしまうが、 締め切り当日に撮影するしかなさそうだな
冬弥: では、俺もいろいろと調べておこう
こはね: うん！　一緒に頑張ろうね！
絵名: ——よし、注文完了っと！
絵名: ……このチョコ、まだ残っててよかった。 自分でも食べてみたいって思ってたやつだし
絵名: それにしても瑞希ってば、 いきなりセカイでバレンタインパーティーしたいって 言い出すなんて……
絵名: まあ、いろんなチョコが食べれるのは嬉しいし、 ネットで買えちゃったからいいけど
絵名: それにしても……
絵名: 『コローレ・ミー』と『クロレ・ショコラ』のコラボコスメ、 欲しかったなあ……
絵名: 競争率高いとは思ってたけど、あそこまで瞬殺なんて
絵名: チョコレート柄のアイシャドウとか、 ハート型のチークとか、絶対映えたのに……
絵名: ……ん？
絵名: フォトコンテスト——？
