# 5. ライバル出現！

こはね: わ……！ さっき投稿した写真、10位になってる……！
こはね: それに、みんなコメントで『かっこいい』って 褒めてくれてるね！
冬弥: なんだかくすぐったい気もするが…… 小豆沢や桐谷さんのおかげだな
遥: ふふ、みんなで協力した成果が出てよかったですね
こはね: でも、ここまで伸びるなんて思わなかったな……
遥: 投票してくれた人がSNSでも感想をシェアしてくれてるから、 それもあって伸びてるみたい
遥: この調子なら、入賞できるかも……
冬弥: ……だが、最終日だからか駆け込みの投稿が増えていて、 順位の変動が激しい。 できればもう少し上位に入りたいな
遥: そうですね。 納得いくものが撮れたら２枚目も投稿してみよう
こはね: うん！　ここには写真映えしそうな場所がたくさんあるから、 いろいろ試して——
？？？: ねえ、この体勢キツすぎない？ 足プルプルしてきちゃったんだけど
？？？: 空気椅子みたいになってるものね……
？？？: もうちょっと耐えて、絵名！ 今、ちょうど顔に木漏れ日がかかっていい感じだから！
？？？: わ、わかったから早くして……！
？？？: じゃあ、撮るわよ……！
遥: ん？　この声——
遥: 愛莉、雫！
愛莉・雫: 『えっ？』
冬弥: 絵名さん？
絵名: と、冬弥くん！？ なんでここに……うわぁ！
愛莉: ちょっと絵名、大丈夫！？
絵名: う、うん……。 びっくりしたらバランス崩しちゃって……
絵名: じゃなくて、どうして冬弥くんがここにいるの？ それに……小豆沢さんと、桐谷さんまで……
絵名: って……！　その服装に、カメラ……！ もしかして、フォトコンテスト用の写真を撮ってたの！？
遥・こはね・冬弥: 『えっ？』
こはね: えっと、どうしてフォトコンテストのことを……
雫: 実は、私達も参加してるのよ
遥: そうだったの？
愛莉: 冬弥くんの写真、やけにクオリティが高いと思ったら アンタがついてたのね、遥
雫: 写真はこはねちゃんが撮ったのかしら？ とっても上手でびっくりしたわ
こはね: あ、ありがとうございます……！
絵名: ——でも、次は負けないから！
こはね: えっ？
絵名: 実は、もともとアップしてた写真、 冬弥くんに抜かされちゃったんだ
冬弥: あ……すみません。 絵名さんも参加されてるとは知らず……
絵名: 別に謝ることじゃないってば。 とにかく……ここからリベンジさせてもらうから！
愛莉: わたし達も絵名を全力でサポートするから、 勝ち逃げは許さないわよ
遥: ライバル出現だね。手強そうだな
こはね: う、うん……！
こはね: （でも……）
こはね: ……私も、負けません！
絵名: ——お互い、頑張ろうね
こはね: はい……！
絵名: ねえ、この花と一緒に撮ったら映えそうじゃない？
雫: あら、可愛いお花ね。 絵名ちゃんにとっても似合いそう
愛莉: でも……地面の近くで咲いているから 一緒に撮るのは難しいんじゃないかしら
雫: そうねえ。座っても、うまく映えるように撮るのは難しそうだわ
絵名: ……じゃあ、地面に寝っ転がって撮るのはどう？
愛莉: その手があったわね！ 撮影風景はちょっとアレだけど……写真がきれいに写れば 問題ないわ。やってみましょ！
愛莉: あ、横になった上から花びらを降らせたら、 幻想的な雰囲気になりそうじゃない？
絵名: え、それすっごくいい！
雫: じゃあ、落ちている花びらを集めましょう
冬弥: あ……
冬弥: すまない……日光がまぶしくて目を瞑ってしまった
遥: この場所、ちょっと日射しが強いですもんね
こはね: それなら、反対を向いて撮ってみようか
冬弥: 反対を……太陽に背を向けるということか。 助かるが、それでは逆光になってしまうのでは……
こはね: 逆光も、うまく使えば雰囲気のある綺麗な写真になるんだ
こはね: こんな風に、少しだけレンズに光を入れると……
遥: わ……すごい。 髪や服に光が透けて綺麗だね
遥: それに、光と影のコントラストがしっかりしてるから、 メリハリがあって目を引く写真になってる気がするな
こはね: うん。でも、顔に影がかかりすぎちゃってるから、 次は少しアングルを変えて——
こはね: ２枚目の写真、あんまり『いいね』されてないね……
遥: そうだね……。 １枚目と同じくらい、いい写真だと思ったけど…… やっぱり投稿タイミングとか、運もあるのかも
冬弥: 他の駆け込み投稿が増えているので、 すぐ流されてしまうのも影響していそうですね
冬弥: １枚目の写真も順位が落ちてきているし…… 最後の３枚目で挽回したいところだな
こはね: ……うん……！
絵名: ——小豆沢さん、調子はどう？
こはね: あ……皆さん！　どうしたんですか？
絵名: ２枚目の写真をアップし終わったから、 ちょっと様子を見に来たんだ
愛莉: どうやら苦戦してるみたいね
遥: まあ、そう簡単にはいかないよね
冬弥: 俺が、もっとうまくポーズを取れればいいんですが……
雫: ……あら？ 青柳くん、そのポーズにするなら もう少し顎を引いたほうが綺麗に見えると思うわ
冬弥: ありがとうございます。 ……こうですか？
雫: ええ、バッチリよ
愛莉: ちょっと雫、なに敵に塩送ってんの！
雫: あっ、そうよね……！ ごめんなさい
冬弥: いえ、謝るのは俺のほうです
冬弥: すみません、桃井さん。 俺がふがいないばかりに、 日野森さんにアドバイスをさせてしまい……
愛莉: ちょっ……！ もう、そんな空気出されたら何も言えなくなっちゃうじゃない！
絵名: まったく……ふたりとも天然すぎない？
こはね: あ、あの……絵名さん達は、どんな写真を撮ったんですか？
絵名: ああ、今見せるから、ちょっと待ってね
絵名: ——はい、こんな感じだよ
こはね: わあ……絵名さん、可愛い……！
こはね: それに、画面いっぱいに花びらが舞ってて綺麗だな
絵名: ふふ、ありがと。 ま、ちょっと頑張ったしね
愛莉: 花びら集めたり、団扇で風おこしたりね。 扇ぎながらブレないように撮るの めちゃくちゃ大変だったわ……
冬弥: なるほど……。 この１枚のために、様々な工夫をされたんですね
遥: うん……すごいな
絵名: ま、まあ……表情とかポーズとかは、 プロのアイドルからしたら甘いって思うかもしれないけどね？
遥: ——そんなことないです
絵名: えっ？
遥: 瞳が潤んでいるような表情づくりや、繊細な指の動き……。 守りたくなるような可愛さが伝わってきました
遥: 画面の向こうの人を意識した、素敵な１枚だと思います
遥: 愛莉から、自撮りがうまいって聞いてましたけど…… 想像以上でした。流石ですね
絵名: ま、まぶしっ！？
絵名: ちょ……何これ！？ ちょっとドキドキしちゃったんだけど……
愛莉: 遥はこれがデフォルトなのよ。 ホント、恐ろしいわよね
絵名: う、うん……
絵名: （みのりちゃんが桐谷さんを推してる理由、 ちょっとわかったかも……）
こはね: あ……
こはね: （絵名さん達の写真、すごい勢いで伸びてる……）
こはね: （こんなに素敵な写真だし、 たくさん『いいね』されるのもわかるな）
こはね: （でも……２枚目の写真はもう抜かされちゃってるし、 このままだと、最初に投稿した写真も……）
こはね: （……大丈夫。 まだ、最後のチャンスが——３枚目がある）
こはね: （これで絶対、10位以内に入ろう！）
こはね: （入賞して、杏ちゃん達に 賞品のチョコを食べてもらうんだ……！）
こはね: （……そのためには、絵名さん達に負けないくらい いい写真を撮らないと）
遥: ……私達も、まだまだ負けていられないね
こはね: ……うん！
こはね: あの……次は、もっといい１枚を撮ります！ 絵名さん達にも、負けません……！
愛莉: ふふ、そうこなくっちゃね！
絵名: こっちも頑張ろう、愛莉、雫
雫・愛莉: 『ええ！』
