# 7. 最高の１枚

遥: 青柳くんの笑顔を撮りたい、か……
遥: ……うん、いいと思う。 これまでとは違う魅力を引き出せるかもしれないし
冬弥: 小豆沢がいい写真になると考えているなら、 俺も異論はない
こはね: ありがとう……！
こはね: 時間もないし、これがラストチャンスになると思うから、 集中して頑張ろう
遥・冬弥: 『うん！』 『ああ！』
冬弥: しかし……うまく笑えるだろうか。 あまり、意識して笑ったことがないのだが……
こはね: 急に笑ってって言われても困っちゃうよね。 私もそういうの苦手だから、気持ちはわかるよ
こはね: でも、なるべく自然な青柳くんを撮りたいなって思ってるんだ。 だから、リラックスしてほしいな
冬弥: リラックス……
冬弥: ……わかった。ひとまずやってみよう
こはね: じゃあ、夕陽がすごく綺麗に差してるから、 光が入るようにこの辺りに立ってもらえる？
冬弥: こうか？
こはね: うん！　そのまま笑ってみてくれないかな
冬弥: ああ
冬弥: …………これで、どうだろうか？
こはね: え、えーっと……
遥: ……さっきまでと、あまり変わってないかもしれませんね
冬弥: そうですか……
冬弥: ……リラックスというのは、難しいな
遥: 笑おうとすると、逆に力が入っちゃうみたいですね
遥: じゃあ——無理に笑おうとしないで、 心から楽しいとか、嬉しいって思った記憶を 思い出してみるといいかもしれません
冬弥: 記憶を……
遥: はい。私はその方法で笑えるようになったので
こはね: え？　笑えるようにって……
遥: 実は私も、小さい頃はうまく笑えなかったんだ
こはね: 遥ちゃんが？
冬弥: 意外ですね。アイドルの方は、そういったものは得意分野かと……
遥: ふふ。もちろん今はすごく得意ですよ？
遥: でも、あの頃は、笑おうとしても全然笑えなくて……
遥: そんな時、あるアイドルのお姉さんが ショッピングモールのイベントで、 私をステージに立たせてくれたんです
遥: お姉さんと踊るのが楽しくて…… それに、お客さんが私を見て喜んでくれたのが、 すっごく嬉しくて
遥: ——気づいたら、笑顔になれてました
こはね: そうだったんだ
遥: うん。それからは、その時のことを思い出したら 自然と笑えるようになったんだよ
遥: だから青柳くんも、自分が笑顔になれた時のことを思い出せば 自然に笑えるかもって思って
冬弥: 笑顔になれた時のこと……ですか
こはね: あ……そうだ。 青柳くん、みんなでキャンプに行った時はどうかな？
こはね: テントを立てたり、野菜を切ったりしてる時の青柳くん、 すごく楽しそうだったよ
冬弥: ……そうだな
冬弥: あの時は、みんなと力を合わせて、 初めてのことをたくさん経験して——
冬弥: 自分の世界が広がっていくようで、とても楽しかった
遥: ふふ、大切な思い出なんですね
冬弥: ああ。それから……初めて曲を完成させた時も、 心から笑顔になれていた気がする
こはね: たしか、颯真さんに教えてもらってトラックを作ったんだよね
こはね: あの曲、好きだな。 力強くて……でも、そっと背中を押してくれるみたいな 優しさもあって
冬弥: 仲間達への想いを込めて作った曲だからな。 そう言ってもらえて嬉しい
こはね: （あ……青柳くん、さっきより表情が柔らかくなってきてる）
こはね: ……杏ちゃんと東雲くんが進級した時も、 青柳くんすごく嬉しそうだったね
冬弥: そうだったな。 彰人達が赤点を取って進級が危ぶまれた時は、肝が冷えたが……
冬弥: ふたりの頑張りが報われて、 無事に進級テストに合格してくれた時は 本当に嬉しかった
こはね: （……！　青柳くん、すごく自然に笑ってる）
こはね: （今なら……！ ピントを合わせて——）
冬弥: ……テストと言えば、 まだふたりにテストの結果を聞いていなかったな
遥: えっ？
冬弥: また赤点を取るようなことになっていなければいいが……
こはね: あ、青柳くん……！ 眉間にシワが寄っちゃってるよ……！
冬弥: ……！　す、すまない……。 つい考え込んでしまった
こはね: ううん、私もごめんね。 テストの話はしないほうがよかったね……
遥: でも、さっきの青柳くん 自然に笑えてましたよ
冬弥: 本当ですか……？
遥: はい。すごくいい表情をしてました
遥: ——杏から話は聞いてましたけど、 みんな本当に仲がいいんですね
遥: それだけじゃなくて…… 同じ方向を向いて走ってる感じがするっていうか
冬弥: 同じ方向を……
冬弥: ……はい、たしかにそうですね
冬弥: みんなでひとつの夢に向かって、 いろんなことを一緒に経験して、乗り越えて…… ここまでやってきました
冬弥: 彰人も、白石も、小豆沢も—— 俺にとってかけがえのない、大切な仲間です
こはね: 青柳くん……
こはね: （あ……！　この顔……）
こはね: （……うん。これなら……！）
こはね: オッケーだよ、青柳くん！
冬弥: ……！　今のでいいのか？ 特に何もしていなかったと思うが……
遥: ふふ。自覚がないってことは、 それだけ自然に笑えてたってことですね
こはね: うん。私が撮りたいなって思ってた 青柳くんの笑顔を撮れたよ
こはね: ふたりのおかげで、最高の１枚になったと思う。 本当に、ありがとう……！
こはね: ……ふう。投稿、間に合った……！
冬弥: あとは結果を待つだけだな
こはね: そうだね。 でも、今までで一番いい写真になってると思うし、 どんな結果になっても大丈夫だよ
絵名: ——みんな、お疲れさま
こはね: あ……絵名さん！
雫: もう締め切りだけど……最後の写真、間に合ったかしら？
遥: うん、今ちょうど投稿したところ
愛莉: 絵名ってば、こはねちゃん達が なかなかアップしないから心配してたのよ
絵名: ちょ、ちょっと……！ 心配っていうか、お互い出し切った状態で勝ちたいなって 思ってただけだから
こはね: 絵名さん……
こはね: 気にかけてくれてありがとうございます。 ちゃんと満足のいく写真が撮れました！
絵名: そっか……
絵名: でも、小豆沢さん達のおかげで 私達もいい感じの写真が撮れたよ
こはね: え……私達の？
絵名: うん。そっちの写真がすっごくよかったから、 もっといい写真を撮ろうって頑張れたし
愛莉: まあ、そのために今回も無茶な姿勢で撮って、 結構大変だったけど……
絵名: もう、いい写真が撮れたんだからいいでしょ？
こはね: あ……
冬弥: どんな写真が撮れたんですか？
絵名: ん、これだよ
こはね: わ……！
遥: この写真も、すごくいいですね
遥: 隣から絵名さんに話しかけてもらってるみたいで 親しみやすさを感じるし、悪戯っぽい表情も可愛いな
絵名: ふふ、ありがと。 シチュエーションとかも考えて画作り頑張ってみたんだ
冬弥: すごくいいですね。 そういえば、彰人もプリシを撮る時は ポーズのつけかたや落書きにセンスがあったな
絵名: 彰人と一緒にされるとムカつくけど……って、何？ プリシ？　あいつそんなの撮ってたの？
冬弥: あ……！　すみません、今のは忘れていただいてもいいでしょうか
雫: ふふっ。こはねちゃん達は、どんな写真を撮ったの？
こはね: 私達は……これです
愛莉: わ……すっごくいい写真ね！
雫: ええ。青柳くんの表情、とっても素敵だわ
絵名: うん。夕陽の優しい光も綺麗だな
絵名: それに—— なんだか、心があったかくなる写真だね
絵名: 冬弥くんがすっごく幸せそうに笑ってるから、 こっちまで嬉しくなってきちゃうっていうか……
こはね: あ……
こはね: ありがとうございます……！
愛莉: これじゃ、こはねちゃん達が勝っても何も言えないわね
絵名: だね。ていうか、 この写真が10位以内に入らないのはおかしいでしょ
絵名: ……まあでも、私達の写真だって負けてないと思うし、 結果が楽しみだね
雫: ええ！
遥: そうだ。せっかくここまで一緒に頑張ったんだし、 結果もみんなで見ない？
遥: 発表は夜だから、それまでどこかのお店に入って 待つことになりそうだけど……
愛莉: いいわね！ ちょうど、そっちはどうやって撮影してたのか 詳しく聞きたいと思ってたの
冬弥: 俺も是非お聞きしたいです。 そちらの写真は、目を引きつけるために様々な工夫がされていて とても興味深かったので
絵名: まあ、大したことはしてないけど。こっちは——
こはね: あ……
こはね: ……そうだ——
こはね: ……ふふ。いい写真だな
