# 8. 戦いのあとで

こはね: （——投票も締め切られた。 じゃあ、もうすぐ……）
絵名: ……！　サイトの更新入った！
愛莉: ということは……やっぱり！ 結果、出てるわよ！
遥: えっと、入賞者は……
こはね: あった……！ 私達のアカウントの名前、のってるよ！
冬弥: 本当か……！
遥: やったね、こはね！
こはね: うん……！ ふたりとも、本当にありがとう！
こはね: あ、でも……
絵名: ……おめでとう、小豆沢さん。 冬弥くんと、桐谷さんも
愛莉: わたし達は12位だったわ。 あと一歩だったんだけどね
雫: ええ……残念ね。 絵名ちゃん、撮影すごく頑張ってたから……
絵名: ……でも、結果には納得かな。 小豆沢さん達の写真、すごくよかったし
絵名: まあ、すっごく悔しいけどね？
こはね: 絵名さん……
こはね: あの、絵名さん。 よかったら……賞品のコスメ、もらってくれませんか？
絵名: えっ？
こはね: 絵名さん達が一緒に戦ってくれなかったら、 私達もここまでいい写真は撮れなかったと思います
こはね: だから、お礼に受け取ってほしいなって……
絵名: 小豆沢さん……
絵名: ……でも、本当にいいの？
こはね: はい。それに、私達はチョコが目的だったので。 コスメは、絵名さんが使ってくれたら嬉しいです
絵名: ……入賞できなかったのに賞品をもらっちゃうのは ちょっとかっこ悪いけど——
絵名: 小豆沢さんの気持ちを受け取らないのは、 もっとかっこ悪いか
愛莉: ふふ、そうね
絵名: ……ありがとう、小豆沢さん。大事に使わせてもらうね
こはね: はい……！
愛莉: ……にしても、盛りだくさんの１日だったわね。 最初はカフェでゆっくりするつもりだったのに、 まさかこんなことになるなんて
絵名: ホントに。冬弥くん達と戦うことになるなんて、 昨日の自分に言っても絶対信じないだろうな
冬弥: そうですね……。 ですが、貴重な経験になりましたし、とても楽しかったです
こはね: あ……
こはね: （そういえば……）
こはね: あの……みんなに見せたいものがあるんですけど、いいですか？
愛莉: あら、何かしら？
こはね: この写真なんですけど……
遥: これって……撮影が終わったあと、みんなで話してた時の……
雫: 撮ってくれてたのね。 みんな笑顔で、とっても素敵だわ
こはね: はい。私もそう思って、気づいたら撮ってたんです
絵名: ……ねえ、小豆沢さん。 よかったら、この写真のデータもらってもいい？
こはね: え？
絵名: ちょっと苦労もしたけど…… この写真見てたら、小豆沢さん達と戦ったの なんだかんだ楽しかったなって改めて思ったから
こはね: 絵名さん……
遥: 私も、楽しかったな。 こはねや青柳くんと写真を撮ったり、絵名さん達と戦ったり……
遥: ……こはね、私ももらっていい？
冬弥: 俺ももらいたい
こはね: ……うん！ じゃあ、レタッチしたら皆さんに送りますね！
こはね: （……こんな風に、大切な瞬間を思い出したり、 誰かと共有したりできて……）
こはね: （……やっぱり、写真っていいな）
絵名: ねえ、せっかくだし最後にみんなで撮らない？ この写真、小豆沢さん写ってないし
愛莉: いいわね！ じゃあみんな、絵名が撮りやすいようにこっちに寄りましょ
遥: こはねも、もっとこっち来て
こはね: う、うんっ！
絵名: いくよ？　３、２、１——
瑞希: あ……絵名！ バレンタインパーティーのチョコ、ちゃんと持ってきてくれた？
絵名: 当たり前でしょ、そのために集まったんだから。 はい、これ
瑞希: わ、包装カッワイイ～！ ていうかこれ、ちょっとお高めのやつじゃん！
絵名: まあね。私も気になってたし…… 瑞希はみんなでたくさん食べれる感じのに するって言ってたから、量より質で選ぼうと思って
瑞希: さっすが絵名！ これは、ますますパーティーが楽しみだな～♪
瑞希: ところで……
瑞希: 絵名、なんかいつもと雰囲気違くない？ ……あっ、もしかしてメイク変えた！？
絵名: ふふ、気づいた？ 今日は新しいアイシャドウ使ってるんだ
瑞希: やっぱり！ めっちゃカワイイじゃん！　どこのやつ？
絵名: 『コローレ・ミー』ってブランド。 まあ、これは『クロレ・ショコラ』とコラボしてるやつ なんだけど
瑞希: ええっ！？ それ、予約が殺到してすぐ売り切れてなかった？
絵名: そうそう。でも、いろいろあって譲ってもらったんだ。 小豆沢さんにね
瑞希: え？　小豆沢さん……って、こはねちゃんのことだよね？ なんで？
絵名: ふふ、実は——
みのり: ええーっ！？ みんな、フォトコンテストに参加してたの！？
愛莉: ええ、しかも成り行きで遥とバトルすることになってね
遥: びっくりしたよね。 愛莉達は絵名さんを撮ってたんだけど、 表情の作りかたが本当にうまかったんだ
みのり: そうなんだ……！
リン: いいなあ。 みんなのお友達の写真、わたしも見てみたいなあ
愛莉: じゃあ、見せてもいいか聞いてみましょうか。 まあ、間違いなくオーケーでしょうけど
雫: でも、本当に楽しかったわね。 最後はみんなでご飯もたべて
遥: うん。それに……嬉しかったな。 これまでアイドルとして頑張った経験が こはねの——友達の役に立って
ミク: 遥ちゃん……
雫: その気持ち、わかるわ。 私も絵名ちゃんが満足できる写真を撮れたって喜んでくれて、 すごく嬉しかったもの
ミク: ……ふふ、とってもいい１日になったんだね♪
遥: うん
遥: あ、それで今日は賞品のチョコレートを持ってきたんだ。 練習前にみんなでどうかな
レン: 僕達までいいの？ ありがとう、遥ちゃん
ルカ: とっても楽しみね♪
杏: ううっ……
杏: すっごく可愛いし、美味しそう……
杏: でも……っ
彰人: …………！
彰人: ……やっぱうまいな、ここのチョコ
ルカ: だね～！　こんなに美味しいチョコ初めて食べたかも！
KAITO: コーヒーにもすっごく合うなあ
杏: うう～、目の前で美味しそうに食べられると、誘惑が……！
彰人: んなこと言ってないで、食えばいいだろ
杏: えーでも、食べたらなくなっちゃうじゃん……！
こはね: えっと……私は、 杏ちゃんも食べてくれたら嬉しいなって思うけど……
杏: うん、ちゃんと食べるよ！　絶対食べる……！
杏: ……でもやっぱり、しばらく記念にとっておきたいんだ
杏: チョコが可愛いってのもあるけど…… こはねが私のために——このチョコを頑張って取ってくれたのが すーっごく嬉しいから！
こはね: 杏ちゃん……
杏: ほんっとうにありがと！　こはね！
こはね: えへへ……うん！
こはね: でも、入賞できたのは協力してくれたみんなのおかげだよ。 青柳くん、手伝ってくれて本当にありがとう
彰人: フォトコンテストに参加したって聞いた時は驚いたが…… オレからも、ありがとな
冬弥: ああ
こはね: （……杏ちゃん達が喜んでくれて、本当によかった）
こはね: （青柳くんと遥ちゃんにたくさん助けられちゃったけど…… フォトコンテスト、挑戦してよかったな）
こはね: （それに……）
こはね: （これからも、大切な瞬間をたくさん撮って、 写真に残していきたいな）
レン: ——ねえ、こはね！ こはねが撮った冬弥の写真、見せてもらってもいい？
リン: あ、わたしも見たーい！ コンテストの話も、もっと聞きたいな！
こはね: うん！ 撮影の様子とかも撮ってるから、見せながら話すね
こはね: じゃあ……まずは、この写真から——
