# 1. ドキドキ打ち合わせ！

？？？: では、改めまして……
川西: 皆さんの物件探しをお手伝いさせていただきます、 『ハピネスホームリサーチ』の川西と申します。 よろしくお願いします
みのり: よろしくお願いしますっ！
川西: それでは早速ですが……。 皆さんは、お仕事の拠点となる物件をお探しなんですよね
みのり: はいっ！
みのり: （わたし達の拠点…… 『モアモアハウス』……！）
みのり: モアモアハウス～～っ！？！？
斎藤: たしかに、そういう拠点があるほうが、 今後の活動は楽になりそうですね
遥: はい。さっき、会議室の予約や 移動時間が大変だって話がありましたけど……
遥: そういう場所を作れば、会議だけじゃなくて レッスンや配信もできて時間も短縮できますし
愛莉: ふふ、そうでしょ？
愛莉: 最近は仕事量が増えて 時間の確保が難しくなってるから、 真剣に検討してもいいと思うのよね
雫: ええ……私もいいと思うわ！ 学校の屋上を使うのも限界があったものね
みのり: た、たしかに、そういう わたし達の事務所みたいな場所ができたら すっごく便利だなーって思うけど……
みのり: そんな夢みたいなおうち、 わたし達に借りられるのかな！？
愛莉: もちろん『ものすごく広くてピカピカで、駅近の物件がいい！』 ってなったら、予算的に厳しいと思うわ
愛莉: でも、みんなで条件をすり合わせて、 妥協できそうなところを妥協していけば、 実現不可能じゃないと思うの
遥: ……たしかにね。 最近私達、結構コンスタントに仕事もらえてて、 その分、みんなで使えるお金も増えてるし
みのり: なるほど……！
斎藤: ……なんにせよ、詳しいことは不動産屋に 相談してみるのがいいかもしれませんね
斎藤: 予算のこともありますし、なるべく安くできそうで、 かつ信頼をおけそうな会社を探してみます
斎藤: 私はしばらく、ここを離れられないのですが…… 良さそうな会社が見つかったら連絡しますので、 待っていてください！
みのり: （これから、どんなおうちに会えるんだろ……）
みのり: （楽しみだなあ……！）
川西: ではひとまず、候補になりそうな物件の資料を持ってきたので 一緒に見ていきましょうか
川西: 希望条件は事前に斎藤さんから伺っていたので、 これを見つつ、皆さんの譲れない箇所などを発見できればと
雫: 私達が希望する条件は……。 練習部屋に配信部屋、 それと打ち合わせに使えそうな部屋があること……だったわよね
川西: そのご希望で探すと、 貸しオフィスが多くヒットするのですが……
川西: できればシャワールームつきがいい というお話も聞いていましたので、 一般の住居タイプの物件も条件にあっていると思いました
愛莉: たしかに、貸しオフィスに シャワールームがついてるのは珍しいものね
みのり: でも、練習部屋がついてるおうちって、 どんな感じなんだろう？
川西: イメージを持っていただくためにも、 ひとつめの物件から見ていきましょうか。 ……まずは、こちらです
みのり: わ……すごい！　 見た目は普通のおうちなのに、 地下にちゃんと鏡張りの練習部屋がある！
遥: しかも、鏡はスライドドアで隠せるようになってるんだ。 ……防音もしっかりしてるって書いてあるね
愛莉: すごく行き届いた設計になってるのね！ これなら、練習部屋と配信用スタジオを兼ねられそうだわ
川西: ええ、それに１階には広めのリビングとキッチンがありますね。 キッチンはオシャレなアイランド型のようです
みのり: アイランド型？
愛莉: 家庭科室の調理台みたいに独立してるキッチンのことよ。 これなら、料理配信もやりやすいんじゃないかしら
雫: たしかに、リビング側にカメラを置けば 料理番組みたいな配信ができそうね！
遥: ……ちなみに、このベランダの奥にある空間ってなんですか？
川西: ああ、それは露天風呂ですね
みのり: ろ……露天風呂っ！？
川西: 間取り図的に、そんな大きなものではなさそうですが…… ちょっと気分を変えたい時にいいかもしれませんね
雫: すごいわね……。 まさか、おうちに露天風呂があるなんて
みのり: う、うん……。 アイランドキッチンに露天風呂……
みのり: そんなおうちで過ごしてたら——
遥: みのり、配信お疲れさま。 今日はみのりを元気づけるために、サーモンのポキを作ったよ。 いっぱい食べて、また明日頑張ろうね
遥: みのり、お風呂もう出たの？ 髪の毛濡らしたままだと風邪ひくよ。 ドライヤーかけてあげるからこっち来て
みのり: な～～んてことになっちゃって、 心臓バクバク新生活が始まっちゃうよ～～っ！
遥: みのり……
愛莉: まーた自分の世界に入ってるわね……
みのり: はいはいっ、わたしここがいいですっ！ このおうちにしますっ！
みのり: 『生活のイメージが浮かぶ部屋がいいでしょう』って 新生活応援.comってサイトにも書いてあったので！
川西: え、ええと……
愛莉: ちょっと落ち着きなさいよ。 たしかに、この家は一見わたし達の希望を満たしてるわ
愛莉: けど、大事なのは賃料よ。 ……ちゃんと見てみなさい
みのり: え？ えーっと……
みのり: こ……こんなにするの？
川西: ……はい。 こちらは皆さんのご希望を満たした 最高のグレードの物件となっています
川西: なのでこちらは参考程度に、 他の物件も見ていただきつつ……
川西: その中で気に入ったものがあれば後日内見していただく、 という流れを想定しています
みのり: わあ、内見……！
遥: それじゃあ、１件ずつ見せてもらおうか
みのり: うん！
川西: 今日はお時間をいただきありがとうございました
川西: 候補に挙げていただいた物件については、 内見できるよう進めてまいります
川西: また、他にも候補を送りますので、 気になるものがあったらメッセージで 『内見希望』とお送りください
愛莉: わかりました。 こちらこそ、今日はありがとうございました！
川西: はい、今後ともよろしくお願いします
みのり: はあ～、いっぱい資料見れて楽しかったね！
遥: 話してる中で、練習部屋は鏡張りだと嬉しいとか、 配信部屋はそこまで広くなくていいとか 条件もいろいろ整理できてよかったな
雫: 露天風呂もアイランドキッチンも、 私達にはなくても大丈夫だったわね
愛莉: ま、ついてたら嬉しいけど、 それを基準に選ぶことはないわね
みのり: それにしても、次は内見ってことになるんだよね！ 早くその日にならないかな～！
愛莉: まったく……これから他の候補も送られてくるって話なのに、 気が早いんじゃない？
みのり: だってだって、もうすぐモアモアハウスが ホントにできちゃうかもしれないんだよ！？
みのり: そうしたら、みんなで一緒に泊まることだって あるかもしれないし……それって、すっごく楽しそうだなって！
遥: 気持ちはわかるけど……
愛莉: 遊びじゃないのよ？ 仕事のために必要なものなんだから、 そこを忘れないようにしなさいよね
みのり: うっ……た、たしかに、 あんまりはしゃいでちゃダメだよね
みのり: ……でもやっぱり、 みんなと長く一緒にいられるって思うと、嬉しいなあ……！
愛莉: まったく……
みのり: えへへ……
みのり: （いろんな候補の中から選ぶのは大変だと思うけど…… しっかり内見して、最高のモアモアハウスにしたいな！）
