# 2. 内見！モアモアハウス候補！

みのり: ついに……、ついにやってまいりました……
みのり: モアモアハウス候補、内見のお時間ですっ！
リン: 『わーいっ、内見だ～♪』
MEIKO: 『どんなおうちに出会えるのか楽しみね！』
レン: 『今日見に行くのは、 川西さんって人が選んでくれた物件なんだっけ？』
遥: そうだよ。 最寄り駅とか築年数はバラバラだけど、 私達のあげた条件にぴったりのものを探してくれたんだ
愛莉: 全部予算内だったし、 気に入った家が見つかったら決めちゃいたいわね
ミク: 『その……みんな、ちょっといいかな？』
みのり: どうしたの、ミクちゃん？
ミク: 『えっと、わたし達、“内見なんて楽しそう！”って思って 軽い気持ちでついてきちゃったけど……』
ミク: 『お邪魔じゃなかったかな？ 事務所を決めるのって、すごく大事なことだと思うし……』
愛莉: そんなの、全然問題ないわよ！
遥: そうだね。モアモアハウスができたら ミク達とも一緒に過ごせるし、みんなにも見てほしいな
ミク: 『そっか……よかった！』
ミク: 『じゃあ、わたし達もしっかり見させてもらうね。 最近、みんなにいろんな場所に連れて行ってもらってるから、 隠れるのも慣れたし——』
川西: 皆さん、もういらっしゃってたんですね
川西: ……あ、すみません、通話中でしたか？ でしたら、そちらが終わったあとで——
愛莉: ああいえ、大丈夫です！ ちょうど今、終わったところなので
川西: そうでしたか。 では、さっそく行きましょうか。 ご準備よろしければ車の中へどうぞ
ミク: 『はあ、危なかったあ……』
ルカ: 『慣れてきた時が危険っていうから、 そういう時こそ気をつけなくちゃね』
川西: 以上で、予定分の内見は終了となりますが——
川西: ご希望に合いそうな物件はありませんでしたね……
雫: 家を選ぶのって、こんなに難しいのね
遥: 資料で見た時は、どの物件もよさそうだと思ったんだけどね
愛莉: そうね。１件目は、部屋の真ん中に大きな柱があって、 配信の邪魔になりそうってことで断念したし……
愛莉: ２件目は築90年でも、写真ではきれいな感じだったし、 間取りも条件にぴったりだったから見てみたけど……
雫: 全然写真と違ったのよね
雫: 練習部屋もあったけど…… ダンスをしたら床が抜けてしまいそうで、心配になっちゃったわ
川西: すみません……。 資料にのってる写真は綺麗だったので、 これならばと思ったのですが……
遥: いえ、私達も写真を見て大丈夫そうだと思ってたので……。 やっぱり、実物をちゃんと見るのが大事なんだなって思いました
みのり: そう考えると、やっぱり３つめのおうちはよかったよね！ きれいだったし、間取りもぴったりだったし！
愛莉: でも、やっぱり家までの坂はきついと思うわよ。 駅からも結構距離あるのに、 あの坂登らないと行けないのはハードル高すぎるわ
遥: トレーニングにはなりそうだけど…… 雨の日とか、仕事がハードな日とかは 行き来が大変になりそうだよね
雫: そうなると、せっかくのモアモアハウスも 意味がなくなっちゃうものね……
みのり: ううっ、坂道さえ……坂道さえなければ～！
川西: そうですね……。 ただ、あのグレードの家がこの賃料で出ることは珍しいので、 坂道を考慮しての価格設定になっているんだと思います
愛莉: ……そう考えると、この予算じゃ わたし達の希望の物件を見つけるのは厳しいってことよね
遥: こうなったら、予算を少し増やしたほうがいいのかな。 その分、私達も頑張らなきゃいけなくなるけど……
川西: …………
川西: ……実は、あと１件だけ、 皆さんの条件に合いそうな物件があるんです
みのり: えっ、そうなんですか！？
川西: ええ。ちょっと特殊な物件で、 候補にあげていなかったのですが……
雫: 特殊な物件……？
川西: ……でも、一度見ていただいたほうがいいかもしれません。 まずは皆さんがその物件を気に入るかどうかというのもありますし
川西: もし今日まだお時間があれば、大家さんに連絡して 内見の許可をとろうと思うのですが、いかがでしょうか？
愛莉: あ……お願いします。 時間は大丈夫ですし、もし他の候補も見れるなら こちらとしてもありがたいです
みのり: 行きたいです、ぜひ！
川西: では、連絡してきますね。 少々お待ちください
遥: ……特殊な物件ってなんだろう？
MEIKO: 『もしかして、幽霊が出たりするのかしら？』
リン: 『あっ！　怖い人が近くに住んでるとか！』
みのり: ゆ、幽霊はともかく、怖い人くらいなら わたし、大丈夫な気がするよ！
川西: ——皆さん、お待たせしました！ 許可が取れました！
川西: ちょうど前の人の内見が終わったところのようなので、 今から向かいましょう！
みのり: ホントですか！？ よかった……！
愛莉: ありがとうございます、よろしくお願いします！
みのり: （特殊な物件、か……）
みのり: （……それって、どんなのだろ？）
