# 3. 期待の４件目は……

川西: ——到着しました。 こちらが、先ほどお話しさせていただいた物件です
みのり: ここが、４件目のおうち……
みのり: 特殊って言ってたけど…… 見た目は普通のおうちだね
愛莉: 普通というか……なんだか、かわいいわね。 屋根の配色や形がレトロで、味があるわ
遥: 雰囲気いいよね。駅からは少し遠いけど、 その分周りにたくさん緑があるし
雫: ここに来るまでに、坂道もなかったものね
愛莉: ……でも、油断しちゃいけないわ。 外観はよくても、中に問題があるかもしれないし
みのり: た、たしかに……！ ２件目のおうちみたいに、 ドアノブが取れちゃったりするかも……！
川西: それじゃあ、早速中に入ってみましょうか
みのり: えっ！？ 玄関開けたらすぐ階段だ！
川西: ああ、この物件は１階が大家さんの家になっているので、 そういう作りになっているんですよ
みのり: へえ……おもしろいですね！
雫: ２世帯住宅ってこういう感じよね。 私の知り合いにも、同じようなおうちの子がいたわ
愛莉: 玄関周りも、思っていた以上にきれいね……。 ……これは、中も期待できそうじゃない！？
みのり: うん、ワクワクしてきちゃった！ 早く入ろう入ろう～！
遥: もう、そんなに押したら危ないよ
みのり: わあ……
みのり: 明るいね……！ それに、部屋の中もきれい……
川西: 南向きだから、あったかいですよね。 他のお部屋も窓が大きくて、しっかり日の光が入るんですよ
遥: そうなんですね。 ……防音はどうなってるんだろう
愛莉: 他の部屋の間取りと広さも気になるわよね
川西: それなら是非皆さんで、自由に回ってみてください。 ……あ、練習部屋はその先の階段を下りたところですよ
みのり: ホントですか！？ じゃあわたし見に行ってきま～すっ！
遥: あっ、みのり——
愛莉: まったく、はしゃぎすぎよ
愛莉: まあでも、みんなそれぞれ見たいものあるでしょうし、 あとで合流しましょうか
雫: そうね
みのり: ここが、練習部屋……
みのり: （他のおうちにあった練習部屋よりも ちょっと小さめだけど……）
みのり: （ここのはなんか、雰囲気が違う感じがする……）
みのり: 床に傷がついてる……。 これって、もしかして——
ミク: 『前にいた人達の練習のあとかな？』
みのり: ミクちゃん……！
ミク: 『ふふっ、今ならみのりちゃんしかいないから いいかなって思って、出てきちゃった』
ミク: 『……すごくいい雰囲気のところだね。 使い込まれてるけど、きちんと手入れされてて』
みのり: うん…… なんだか、あったかい感じがするよね
みのり: この傷は、ミクちゃんが言ってたとおり 今までここに住んでた人の練習のあとなのかな
ミク: 『たぶん、そうだよね……。 ここの傷も、わたし達のステージにあるのと似てる気がする』
みのり: ダンスのステップの跡みたいだよね
みのり: あ……よく見たら、細かい傷もたくさんある。 ……きっと前にいた人、たくさん練習してたんだろうな
ミク: 『そうだね。 ……でも、前の人だけじゃないのかも』
みのり: えっ？
ミク: 『この傷は、今までこの家を借りてた人達、 みんながつけた傷な気がするな』
ミク: 『よーく見たら、 新しそうな傷から古そうな傷までいろいろあるから』
みのり: あ、ホントだ……！
ミク: 『この傷は、ここに住んできたみんなの がんばったあとなんだね』
みのり: がんばったあと……
ミク: 『そう考えると、ここって——』
ミク: 『すっごく、たくさんの人の想いがつまってる場所だよね』
みのり: ……そうだね。そう感じたから、 今まで見たのとは雰囲気が違うなあって思ったのかも
みのり: わたし、好きだなあ。 この練習部屋も、この雰囲気も
ミク: 『……うん』
ミク: 『本当に、すてきなところだね』
川西: さて、ひととおり見ていただきましたが…… いかがでしたか？
遥: ……顔を見た感じ、みんな気持ちは同じみたいだね
愛莉: ええ、どの部屋も、 わたし達の希望に合っていたわ
みのり: うん——
みのり: ぜひ、このおうちを借りさせていただきたいですっ！
川西: ……気に入っていただけたようですね
川西: ただ—— 最初に言ったとおり、この物件には特殊な事情があります
遥: それについては、私達も伺いたいと思ってました
雫: 特に建物の中に何かあるわけではなかったものね。 かといって、周りも普通の住宅街で お墓とかがあるわけでもなさそうだし……
川西: はい、建物自体に何かがあるわけじゃないんです。 この物件の特殊なところは——
川西: 入居審査です
みのり: にゅ、入居審査……！
雫: ……でも、部屋を借りるなら 入居審査があるのは普通なんじゃないかしら？
遥: そうだね。保証人に関しては、 みんな両親の了解をもらってるから大丈夫だと思ってたけど……
遥: もしかして、その審査がすごく厳しいってことですか？
愛莉: たしかに、わたし達は高校生だし、駆け出しのアイドルだし……。 入居審査が厳しいところだと、弾かれる可能性はあるわね
川西: いえ、皆さんがおっしゃってる点に関しては 大丈夫だと思っています
みのり: えっ！？
遥: どういうことですか？
川西: この入居審査が特殊だと言ったのは、 その審査が『普通の審査方法ではないから』です
川西: ここの入居審査で見られるのは——
川西: 入居者が『夢を叶えられる人かどうか』
みのり: 夢を……？
川西: 他の物件も見ていただいたのでわかると思うのですが、 この条件でこの賃料というのは、かなりの破格なんですよね
川西: でもそれは、大家さんの『夢を叶えたい人を応援したい』という ご意向があるからなんです
雫: 大家さんの……
遥: たしかに、どうしてこんないい家が この金額で借りれるんだろうとは思ってたけど、 そういうことだったんだ
みのり: で——でもでも！ 『夢を叶えたい人』っていうのが条件なら、 わたし達はあってるんじゃないかな！？
みのり: わたし達もアイドルとしてみんなに希望を届けたいって——、 ドームライブをやりたいって夢があるし！
川西: そうですね。そのことも事前にお聞きしていたので、 この部分に関しては私もクリアしていると思うのですが……
川西: ここの大家さんは、『夢を叶えたい』だけではなく 『叶えられる人』にしか、ここを貸したくないらしいんです
愛莉: 『叶えられる人』にしか……
遥: どういうことなんだろう。 『絶対に夢を叶える』って確証が持てるかどうかってこと……？
雫: でもそれって、どうやって判断するのかしら……？ 未来のことは誰にもわからないと思うけど……
川西: はい、その審査基準が非常に曖昧でして、 私にもよくわからないんです
川西: 実はうちの会社からも 何回か他の入居希望者さんを紹介したことがあるのですが とおったことがなくて……
みのり: そ、そんなに難しいんですか！？
愛莉: なんだか、オーディションみたいね……
川西: ええ。なので皆さんにご紹介しても ご期待に沿えないことになってしまうかも、と思ったのですが……
川西: もし、今の話を聞いても審査をしてもらいたい、 ということであれば希望を出しますが、 いかがいたしましょうか
愛莉: たしかに、一筋縄ではいかなそうね
遥: そうだね
遥: ……でも、私は希望を出してみていいと思うな
雫: すごくいいおうちだったものね。 私達の条件にもぴったりだったし……
みのり: うん、それに——
ミク: 『すっごく、たくさんの人の想いがつまってる場所だよね』
みのり: わたし……ここでみんなと活動したいって思うから
雫: みのりちゃん……
遥: ……そうだね
遥: すみません。 ——審査を、お願いできますか？
川西: ……わかりました。 では、早速大家さんに連絡してみますので、お待ちください
みのり: はいっ！
