# 4. 思いがけぬ電話

愛莉: ふう…… 物件４つも回って、充実した日になったわね
みのり: そうだね！ すてきなおうちも見つけられてよかったなあ
遥: って言っても、まだどうなるかわからないけどね
MEIKO: 『入居審査——大家さんとの面接は、 あさっての20時からって話だったわよね』
雫: まさか面接があるなんて……緊張しちゃうわね。 何を聞かれるのかしら？
愛莉: 『夢を叶えられるかどうか』が条件みたいだし、 それに関することなんじゃない？
みのり: う、うまく答えられるかな……
ルカ: 『どんなことだったとしても、 ありのまま、思ったことを話せばいいんじゃないかしら。 言葉を飾らずに、自然体で』
ミク: 『あれ、電話？』
雫: 斎藤さんからだわ。 ええと、スピーカーにするのはこのボタンで——……もしもし？
斎藤: 『お疲れさまです！ 今日は内見の日でしたよね。いい物件はありましたか？』
雫: ええ、とても素敵なおうちが見つかったんです
みのり: まだこれから審査があるんですけど…… 斎藤さんにも早く見てほしいよね！
斎藤: 『そうだったんですね……！ 私も参加したかったんですが……すみません。 まだ実家の旅館が繁忙期で……』
遥: 気にしないでください。 旅館の仕事もある中、不動産屋さんの手配まで やってくれてありがたいです
愛莉: 運よくその家に決まったら一番に案内するので 楽しみにしててくださいね！
斎藤: 『はい！ それを糧に、旅館の仕事頑張ります！』
斎藤: 『ええと、それで……。 電話したことはまた別件なんですけど』
斎藤: 『先ほどアイハザのプロデューサーの黒宮さんから 連絡がありまして』
みのり: 黒宮さんから？
斎藤: 『はい、実は——』
斎藤: 『どうやら、担当されている番組に 出演予定だったアイドルグループが、 急遽出れなくなってしまったようで……』
斎藤: 『代わりにMORE MORE JUMP！に出てもらえないかと』
遥: えっ……
みのり: それって…… またテレビのお仕事ってこと！？
斎藤: 『はい、収録があさってという かなりタイトなスケジュールなんですが……いかがでしょうか？』
斎藤: 『皆さんの予定はありませんでしたが、 念のため確認させていただきたいと思いまして』
みのり: あさって……って
雫: 大家さんとの面接日だわ
愛莉: ……面接も大事だけど、このチャンスも逃したくないわね
遥: そうだね。黒宮さんの番組なら、 多分キー局の地上波だろうし…… たくさんの人に私達のことを知ってもらうチャンスだと思う
みのり: ち、ちなみにそれって、 何時に終わるか聞いてますか！？
斎藤: 『ええと……15時終了予定だと伺ってますね』
雫: それなら、大丈夫じゃないかしら。 面接は20時からの予定だったわよね
みのり: そうだね！　５時間もあいてるなら、 移動時間のこと考えても全然余裕あるよ！
遥: それじゃあ、大丈夫だって 正式にお返事しておいてもらえますか？
斎藤: 『わかりました！　ちなみに—— 皆さん、このあとご予定はありますか？』
雫: いえ、特にないので、 これから帰ろうと思っていたところですが……
斎藤: 『それならちょうどよかったです！ 実は、可能なら、今からテレビ局で打ち合わせできないかって お話ももらってまして』
斎藤: 『“迷惑じゃなければ”って感じだったんですが…… 今から向かっていただくことってできたりしますか？』
みのり: もちろんですっ！
遥: 収録があさってなら、私達も早めに話聞きたいしね
斎藤: 『わかりました！ じゃあ、そのこともあわせて連絡しておくので、 皆さんはそのままテレビ局に向かっちゃってください』
みのり: 了解しました！ 斎藤さん、ありがとうございます！
雫: それじゃあ、また
レン: 『——すごいね、みんな。 また地上波テレビのお仕事がくるなんて』
愛莉: ホントにね。 アイハザでわたし達を起用してくれたこともそうだし、 黒宮さんには頭があがらないわ
ルカ: 『プロデューサーさんも待ってるだろうし、 早くテレビ局に向かったほうがよさそうね』
KAITO: 『じゃあ、僕達はいったんセカイに帰ろうか。 そのお仕事については、またあとで聞かせてほしいな』
みのり: うん！ また報告するね！
遥: それじゃ、向かおうか。 ——みんな、またあとでね
リン: 『ばいば～い！』
みのり: はあ……はあ……
みのり: 結構近くだから、って思ってたけど…… 思ったより時間かかっちゃったね！ 黒宮さん、待たせてないかな！？
遥: まさか、道路工事であんなに迂回させられるなんてね……
愛莉: とにかく、急ぎましょ！ 『黒宮さんは19時に会議室で待ってる』って さっきメッセージがきてたし
みのり: 19時……って、あと５分しかないよ！ 信号変わったら走って——
？？？: あっ！
みのり: えっ……
みのり: だ——大丈夫ですかっ？
おばあさん: あらあら恥ずかしい……ごめんなさいね。 どうやらヒールが折れてしまったみたいで
遥: 立てますか？ 私の手につかまってください
おばあさん: ありがとう。 お言葉に甘えて——
おばあさん: ……っ！
愛莉: ……！ もしかして、足ケガしてるんじゃないですか？
おばあさん: ……どうやら、そうみたい。 今ので少しひねってしまったのかもしれないわ
雫: どこかで休まれたほうがいいんじゃないかしら。 この辺りにベンチとか——
おばあさん: ああ、いいのいいの、大丈夫よ。 行きたいところはすぐそこだから、自分で歩けるわ。 お気づかいありがとう
雫: で、でも……
みのり: それならわたし、目的地まで送っていきます！
おばあさん: え……
みのり: みんな、先行っててもらっていいかな？ すぐ追いかけるから！
愛莉: わかったわ。 黒宮さんには、わたし達から事情を話しておくわね
みのり: ありがとう！ じゃあまたあとでね！
おばあさん: ……ごめんなさいね。 あなた達も急いでいるようだったのに
みのり: いえ！ みんなが先に行ってくれるので、全然大丈夫です！
みのり: それより、目的地ってどこですか？ そこで休めればいいんですけど……
おばあさん: ああ、それなら、すぐそこよ
みのり: そこって—— テレビ局、ですか？
おばあさん: ……ええ。 今日はワイドショーの収録を見に来たの
おばあさん: もうすぐ始まる時間なのに……困ったものね
みのり: （そっか、番組の観覧で来たんだ……）
みのり: （でも、番組始まっちゃったら 入れなくなっちゃうんじゃないかな。 せっかく楽しみに来たのに、そんなの悲しいよね……）
みのり: ——わたしの背中に乗ってください！
おばあさん: えっ？
みのり: このほうが早く着くし、 番組収録にも間に合うかもしれないので！
みのり: せっかく番組を見に来たのに 見れなくなったら悲しいですから！
おばあさん: ……ありがとうね、みのりちゃん。 こんなに親切にしてもらえるなんて、嬉しいわ
みのり: 気にしないでください！ 実はわたし達も目的地は一緒だったので！
みのり: それじゃ……ちゃんとつかまっててくださいね！
みのり: ——って
みのり: （あれ？ わたし……名前言ったっけ？）
