# 6. 再会の先に

みのり: どうして、おばあさんがここに——
みのり: ……もしかして、今日も何かの番組の観覧ですか？
おばあさん: ええ、そうなの。 今日は音楽番組の観覧に来てるのよ
みのり: そうだったんですか！ いろんな番組を見てるなんて、すごくテレビがお好きなんですね！
おばあさん: ……そうね。 だから、結構芸能人には詳しいの
みのり: あ…… じゃあ、もしかして、わたしの名前を知ってたのも……
おばあさん: ええ、テレビで見たことがあったから。 MORE MORE JUMP！の花里みのりちゃんよね
みのり: わあ……！ まだそんなにテレビに出てないのに、わたし達のことまで……！
みのり: すっごく嬉しいです、ありがとうございます！
おばあさん: ふふ、私も可愛いアイドルさんと また会えて嬉しいわ。でも……
おばあさん: 大丈夫かしら？ さっき、少し表情が暗かったけれど……
みのり: あ……
みのり: い、いえ！ そんなことないですよ！
みのり: いつもどおり、元気いっぱいですっ！
おばあさん: そう……
おばあさん: ——芸能のお仕事って大変よね。 時にはつらい気持ちも押し込めなくちゃいけなくて
おばあさん: 特にアイドルは、みんなに希望を届けるお仕事だもの。 どんな時も笑顔でいなくちゃいけないわよね
みのり: おばあさん……？
おばあさん: ……ごめんなさい。 実はさっきお客さんが話していたこと、 少しだけ聞こえてしまっていたの
みのり: あ……
おばあさん: だから、もし楽になるのなら、 みのりちゃんの気持ちを話してもらえないかなと思って
みのり: わたしの気持ちを……
みのり: ありがとうございます
みのり: ……それじゃあ、少しだけ話させてもらってもいいですか？
おばあさん: ええ、もちろんよ
みのり: ……実は……
おばあさん: ……そう言われたら、やっぱり気にしてしまうわよね
みのり: ……はい。 わたし達も『お客さんに喜んでもらえるように』って思って やってきたつもりだったんですけど……
みのり: LiLiaの代わりにはなれなくて——、 LiLiaに会いに来たお客さんをガッカリさせちゃったので……
みのり: ……すごく、力不足だったなあって
おばあさん: みのりちゃん……
おばあさん: …………
おばあさん: ——でも、仕方がないんじゃないかしら？
みのり: えっ？
おばあさん: LiLiaにはLiLiaのよさがあって…… その代役は、誰にもできないと思うの
おばあさん: 今回はMORE MORE JUMP！が代わりに入ったけれど…… 違うグループの子達だったとしても、 同じことになっていたはずだわ
おばあさん: だから、みのりちゃんが気に病む必要はないんじゃないかしら
おばあさん: 私も長く番組の観覧に来ているけれど、 こういうことは、よくあることだし
みのり: ……たしかに、そうかもしれませんけど……
みのり: （でも……）
おばあさん: …………
みのり: （だからって、お客さんをがっかりさせたまま 収録が終わっちゃうのは……違うよね）
みのり: （わたし達はわたし達にできることで、 来てくれたお客さんを喜ばせたい……）
みのり: （それなら——）
おばあさん: みのりちゃん？
みのり: わたし……決めました
みのり: おばあさんのいうとおり、 わたし達はLiLiaの代わりにはなれません。でも……
みのり: 100%期待に応えられなくても、 今日見に来てくれた人達みんなに、少しでも 『楽しかった』とか『元気になった』って感じてもらって——
みのり: 『明日をがんばる希望』を届けることは できるんじゃないかって思うんです
おばあさん: …………！
みのり: だから……このあとの収録は、 そういう気持ちで、もっともっとがんばりたいと思います！
おばあさん: みのりちゃん……
みのり: ……えへへ。 なんだか、おばあさんと話しているうちに 頭の中が整理できたような気がします
みのり: 話を聞いてくれて、ありがとうございました！ すっごくスッキリしました！
おばあさん: ……そう。 少しでもこの前の恩返しができたならよかったわ
みのり: 恩返しなんて、本当に気にしないでください！ わたしは別に、たいしたことしてな——
みのり: って、そろそろ休憩時間おわっちゃう！ 早くセットのとこ戻らなくちゃ！
みのり: え、えっと、バタバタしちゃってすみません！ もうすぐ収録再開で……！
おばあさん: ふふ、早く戻ったほうがいいわ。 収録、頑張ってちょうだいね
みのり: ありがとうございます！ それじゃ、また……！
おばあさん: ええ……
おばあさん: MORE MORE JUMP！の花里みのりちゃん……ね
みのり: カメラさんカメラさんっ！
みのり: 有村さんが持ってる大福のここ！ ここ映してくださいっ！ こ～んなにたっぷり、あんこが入ってるんですよ！
ユイカ: あはは、カメラさんめちゃくちゃ寄せるじゃん！ でも、そのほうがお客さんには見やすいかも
有村: こしあんじゃなくて粒あんってことも、 僕の手がシワシワってことも伝わったんじゃない？
遥: （なんだかみのり、休憩のあとから すごくお客さんを意識して動いてる気がする）
雫: （お客さんの反応も、さっきより興味を持って 聞いてくれてる感じがするわ）
愛莉: （……休憩中に何があったかは知らないけど、いい感じね）
愛莉: （わたしも、しっかりしなくちゃ）
みのり: MYUさんの『隠れたローカルお土産紹介』、最高ですね！ 食べてるだけで旅行した気分になっちゃうなあ！
遥: ……そうだね。 それに、こんなに美味しいお土産を、たくさん知ってるなんて さすが旅系インフルエンサーですね
MYU: え～、そんな風に言ってもらえると調子に乗っちゃいますね！ まだまだあるから、次は——
カメラマン: す、すみません、ちょっといいですか！ いったん収録止めます！
みのり: え……
ユイカ: このタイミングで？ なんかあったのかな？
カメラマン: プロデューサー、すみません……！ 実は——
カメラマン: 録画が開始されてなかったようで……
黒宮: なんだって？ ……一体どこから？
カメラマン: そ、それが—— 休憩終了後から、ずっと……です
有村: な——
雫: それって……
みのり: 40分くらい話してたのが、 全部撮れてなかったってこと……！？
