# 7. まさかのトラブル！？

有村: はあ、機材トラブルか……。 しかも40分ともなると、厳しいことになったなあ
みのり: テレビ局の収録でも、こういうことってあるんだね……
愛莉: ええ。わたしも実際に遭遇したのは初めてだわ。 たまに起きるって聞いたことはあるけど……
遥: 録画ミスって、単純なミスにしては影響が大きいから カメラマンにとっては夢に出てくるくらい 怖いことだって言われてるらしいよ
みのり: そうなんだ……
みのり: （そんなことが起きちゃったなんて……。 このあとの撮影、どうなっちゃうのかな……）
黒宮: 皆さん、お待たせしてすみません！ お聞きのとおり、トラブルが起きてしまいまして……
黒宮: 結論から言うと……大変申し訳ないのですが、 休憩後の部分から撮り直しをさせていただきたいです
MYU: ……やっぱり、そうなりますよね
遥: となると、MYUさんのお土産紹介企画が始まるところから、 もう一度撮影する感じになるかな
ユイカ: うっ、演技で初見っぽい反応しなくちゃいけないってことか……。 大丈夫かな……
みのり: た、たしかに……！ 撮り直すってことは、そういうことですもんね……！
雫: ……それに、観覧席のお客さん達も 同じやり取りをもう１回見ることになっちゃうわね……
MYU: というか私、ひとつ気になってることがあって……
MYU: 私の企画で使ったお土産、 さっきの収録で、ほとんど封が開いてしまってるんですよ。 それだけなら誤魔化せるかもしれないんですけど——
MYU: 肝心の中身が、もうほとんどないんです。 さっき、みんなで食べてしまったので
雫: あ……！
MYU: となると、この企画自体、結構きついかもと思っていて……。 何か別のものにできるならしたほうがいいのかなって
みのり: 今から別のものに……！？
遥: ……でも、肝心のお土産がないとなると、 そうするしか方法はなさそうですね
黒宮: ええ、私達のほうでも、 そのことについて相談したいと思っていました
黒宮: ただ、お土産紹介のように『物』が必要な企画になると それを調達する時間はなくて……
黒宮: となると、トークでなんとかしなくてはなりません。 ……そこで、オススメの旅行先などの話にできないでしょうか？
愛莉: 旅行先……。 たしかにそれなら、MYUさんの得意ジャンルね
黒宮: 宿とかの名前を出していただいても問題ないです。 それなら、撮影後に取材に行って 映像を撮ってくることはできますので
MYU: …………。 なるほど、わかりました
MYU: 正直そういうのはピクシェアにもたくさんのせてて 視聴者さん的に、あまり目新しい情報はないと思いますが…… 事情が事情ですし、仕方ないですね
みのり: （あ……）
みのり: （……そうだよね。MYUさんも、 見てくれるお客さんに喜んでもらいたいって思って いろいろ準備してきたはず……）
みのり: （それなのに中途半端な企画になっちゃったら、 MYUさんも、MYUさんを見に来てるお客さんも悲しいよね……）
みのり: （企画を変更しなくちゃいけないのは、しょうがないけど…… もっとよくできないかな）
みのり: （MYUさんのお土産企画みたいな、 お客さんに喜んでもらえるような企画にできたら——）
みのり: ——あっ！
雫: どうしたの、みのりちゃん
みのり: あっ、えっと……代わりの企画を思いついて……！
みのり: ……で、でも、よく考えたらすっごく思いつきって感じで、 あんまりいいアイディアじゃないかもしれないけど……
遥: ……いったん、話してみたら？ 何かヒントになるかもしれないし
黒宮: ええ、ぜひ教えてください。 私達も、よりいい企画にできるのであれば そちらを優先したいと思っているので
みのり: プロデューサーさん……
みのり: ……わ、わかりました！ えっと——
みのり: テレビ局のお土産を紹介する企画は どうかなって思ったんです
MYU: テレビ局のお土産を？
有村: たしかに局内には一般のお客さん用に売店があるね。 番組企画で作ったようなやつとか、 キャラクターをモチーフにしたグッズとか
みのり: はい！　前にわたしも見たことがあるんですけど、 そこでしか売ってないものも多くて、おもしろかったなって
みのり: だから、その紹介なら楽しそうだし、 テレビ局の売店のものなら、 今からでもすぐ用意できるかなって思ったんですが——
みのり: ど、どうでしょうか……！
MYU: …………。 アリなんじゃないでしょうか
みのり: え……
ユイカ: 私もそう思います。 それなら、MYUさんのフォロワーさん達にも 楽しんでもらえそうだし
MYU: 私自身、興味ありますしね！ テレビ局で売ってるお土産ってどんなのなんだろうって
MYU: ——なので、花里さんの案をもらって 『気になるテレビ局のお土産をチェックしよう！』 みたいな企画にするのはどうでしょうか？
みのり: い……いいんですか！？
黒宮: たしかに、それならすぐに用意できるし、 意外性もあって、トークも盛り上がりそうですね
黒宮: ……花里さんの案、いただきましょう。 その方向で調整するので、もうしばらく時間をください
黒宮: ——全員準備！ 30分後には再開するからそのつもりで！
スタッフ達: 『はい！』
みのり: あ……
雫: ……すごいわ、みのりちゃん！ この状況であんな素敵なアイディアを出せるなんて！
愛莉: そうね。どうなることかと思ったけど…… みのりのおかげで、いい番組になりそうだわ
みのり: ほ、ホントに思いつきだったんだけど、 役に立てたみたいでよかった！
遥: それじゃあ、あとは準備を待つだけだね
雫: ええ！ それまでは——
観覧席の客の声: トラブルって言ってたけど、 結構時間かかってるね……
観覧席の客の声: いつから再開するんだろ。 私、ちょっとお尻痛くなってきちゃったよ
観覧席の客の声: 準備含めて３時間くらい座ってるもんね……。 時間延びるかもとは書いてあったけど、 ここまでかかるとは思わなかったなあ
みのり: あ……
遥: ……お客さん達も、待ってるの大変だよね
愛莉: そうね。休憩以外はずっと座りっぱなしだし、 用意されてる椅子も簡易なものだものね……
雫: 早く再開できればいいんだけど……
みのり: うん……
みのり: （それに——）
スタッフ達: 有村さんは申し訳ないですが プロデューサーと一緒に番組構成と 書き換えた台本の確認お願いします！
スタッフ達: ユイカさん、今のうちにメイク直すのでこっちに！
スタッフ達: さっき使ったのでセット乱れてるの直して！ あとカメラも配置確認！
みのり: （スタッフさん達も全力でがんばってるのに、 わたし……何もできてない）
みのり: （何か、やれることないかな……。 お客さんやスタッフさん達、みんなのためにできること——）
スタッフ: おーい、誰か手あいてるやついるか！？ MYUさんが指定したお土産、買ってきてくれ！
みのり: あ……
みのり: はいはいっ！ わたし行ってきますっ！
愛莉: えっ！？
みのり: すぐ戻ってくるので、待っててくださ～い！
スタッフ: ああ、助かる——……って
スタッフ: なんで、花里さんが……！？
遥: 私達も行こう。 きっと手伝えることがあると思うし
雫: あ……
愛莉: そうね。 わたし達だけ、ここでじっとしてるわけにはいかないわ
雫: ええ。 スタッフさんに話してから、追いかけましょう
みのり: ——買ってきました！ 売店の売り上げランキング上位のお土産達です！
MYU: あ、ありがとうございます。 ホントに花里さん達が買ってきてくれたんですね
有村: ていうか、すごい量だね。 さすがにこんなには使わないんじゃないかな？
みのり: あっ、こっちはお客さん用のお菓子です！
ユイカ: お客さん用？
みのり: はい！　トラブルでたくさん待たせちゃってるので、 そのお詫びっていうのもあるんですけど……
みのり: お客さんに一緒に食べてもらうことで、 企画の時にも一緒に『わかる！』とか楽しんでもらえるかなって
MYU: そんなことまで考えてたんだ……
スタッフ: とてもありがたいですけど…… 私達の仕事ですし、任せていただいてよかったんですよ
みのり: あ……す、すみません！ メイク直しとかもあるのに、勝手に動いちゃって……！
みのり: でも、お客さんのためにスタッフさんもがんばってるのに、 何もしないで立ってるの、モヤモヤして……
みのり: それに、お客さんもずっと待ってて 疲れてるかなって思ったので……！
有村: ……たしかに、そういう気持ちは忘れちゃいけないよね
雫: 有村さん……
有村: こういう場所だと、つい勝手に線引きをしてしまうけど…… 僕達出演者も、スタッフのみんなも お客さんのためにいい番組を作ってる仲間だから
有村: 『これはスタッフの仕事だ』『これは出演者の仕事だ』 って切り分けずに、お客さんのことを思って行動しないと
ユイカ: ……たしかに、そうですね
MYU: なんか、花里さんに学ばせてもらっちゃいました。 素敵な心掛けでお仕事されているんですね
みのり: え……
みのり: わ、わたしは、そんなたいしたことは……
遥: ……もしよかったら、 買ってきたお菓子、私達でお客さんに配りませんか？ まだ収録再開まで少し時間がありそうですし
愛莉: いいアイディアね！　皆さんから手渡しされたら、 きっとお客さん達も喜んでくれると思うわ
有村: たしかに、いいサービスになるかもな
ユイカ: やろうやろう！ じゃあ私、奥のほうから配ってくるよ！
愛莉: みんな、待たせてごめんなさいね！ 突然だけど、わたし達からプレゼントがあるわ！
観覧席のお客さん達: えっ……なになに！？
MYU: もうすぐ本番始まると思うから、 これ食べてもう少しだけ待っててくださいね
観覧席のお客さん達: わっ……MYUが……！？ いつもピクシェア見てます、嬉しいです……！
雫: ……よかった。 お客さん達、喜んでくれてるみたいね
遥: うん。モヤモヤさせちゃった分、 少しでもいい思い出になればいいな
みのり: あとは、スタッフさん達の準備が整えばいいんだけど——
スタッフ達: 皆さん、お待たせしました！ 準備完了しましたので、スタンバイお願いします！
愛莉: 仕切り直しの後半戦、スタートね
みのり: うん……
みのり: 見てくれてるお客さんに たくさん喜んでもらえるように、がんばろう！
愛莉・雫・遥: 『ええ！』 『うん！』
