# 8. 撮影を終えて

スタッフ達: それでは、撮影終了です！ お疲れさまでした！
みのり: お疲れさまでした！
愛莉: ——ふう、いろいろあったけど、 なんとか乗り切ったわね！
みのり: うん！　食レポの時に、 観覧席のお客さんも『わかる～』って感じでうなずいてくれて 嬉しかったなあ
雫: ふふ、お客さん達にも配ってよかったわね
遥: 他にも、いろいろと振り返りたいことはあるけど……
遥: 今は、このあとについて考えなきゃいけないかも
愛莉: ……例の物件の面接のことよね
みのり: あーっ、そうだった！ えっと、面接は20時で、今は——
みのり: じゅ、19時！？ もうそんな時間になってたんだ！
雫: トラブルでかなり時間がおしたものね。 今から出れば、ギリギリ間に合うと思うけど……
スタッフ: お客さん、スタジオ出られます！
ユイカ: あ、それじゃあ私、お見送りしに行こうかな
MYU: 私も行きます！ 今日の撮影の感想とか聞きたいですし！
みのり: あ……
遥: お見送り……。 たしかに、せっかく来てくれたお客さんに挨拶したいよね
愛莉: ええ……。 でも、そうすると面接には間に合わないわ
愛莉: もともと入居審査が厳しいって話だから、 遅刻なんてことも許されそうにないし
雫: そうなると、あのおうちは諦めなくちゃいけなくなるわね。 でも——
みのり: それでもわたし、ちゃんとお見送りしたいな
みのり: トラブルのせいで長い時間待たされちゃったのに 最後まで見てくれてありがとう、って
みのり: あ……あと、一緒にがんばったスタッフさんや 出演者の皆さんにも挨拶したいし……
愛莉: ……そうね
雫: ええ！ 私も、同じことを思っていたわ
遥: 大家さんには迷惑をかけちゃうから、 あとでちゃんと謝らなくちゃいけないけど……
遥: 今は、私達にとって一番大事なことをやろう
みのり: あ……
雫: 川西さんには、いったん斎藤さんから 連絡してもらうようにお願いしておくわ
みのり: ……ありがとう、雫ちゃん！
みのり: それじゃあ行こう、みんな！
スタッフ: すごいですね、あの子達。 番組のフォローもそうですけど、あの状況でお客さんや、 出演者の空気までよくできるなんて
黒宮: ……ああ、そうだね
黒宮: 『アイドルよ、いかなる時もアイドルであれ』か
スタッフ: なんですか、それ？
黒宮: 知らない？ 関係者のあいだで語り継がれてる、伝説のアイドルの言葉だよ
黒宮: アイドルが希望を届けるのは、 ステージの上だけじゃない——
黒宮: あの子達は、それを体現する存在になるかもね
おばあさん: ……そうですか、わかりました
おばあさん: いいえ、私もいつも無理を言っておりますので。 それでは、またいつでもご連絡ください
おばあさん: ……ふう。 急いで戻る必要はなくなったわね
観覧席のお客さんＡ: ねえねえ、よかったよね、MORE MORE JUMP！
観覧席のお客さんＢ: うん！　トラブルで待たされてかなり退屈だったけど、 『退屈してないですか？』って声かけてくれたり、 帰りもニコニコで挨拶してくれて——
観覧席のお客さんＢ: なんか、推せる感じだったよね！ 帰ったら、配信チェックしてみよっかな
おばあさん: ……そう。 やりきったのね
おばあさん: ……きっと、あの子達なら——
リン: 『みんな、今日の収録、ホントにすごかったね！』
ミク: 『うんうん！　 あんな風にトラブル解決しちゃうなんて、 びっくりしちゃったよ！』
愛莉: そうね。でも…… 今回成功したのは、みのりのがんばりがあったからよね
雫: ええ。お客さんのために頑張るみのりちゃん、 とってもかっこよかったわ！ ……私も見習わなくちゃ
みのり: あ、アイドルの先輩のみんなに そんな風に言ってもらえるなんて、恐縮だよ……！
愛莉: でも…… 家のことは残念だったわね
レン: 『……そうだよね。 みんなも気に入ってたし、素敵なおうちだったのに、残念だな』
遥: 私達の見積もりも甘かったかもね。 時間があいてたとはいえ、 やっぱり同じ日に予定を入れるべきじゃなかったと思う
雫: そうね……。 斎藤さんから、今回の収録の話をもらった時に 別の日にできないか相談しておけばよかったわね
愛莉: まあ、厳しい大家さんみたいだし、 リスケの相談の時点で、駄目って言われてた可能性はあるけどね
KAITO: 『でも、大丈夫！ きっとまたいい家が見つかるはずだよ』
ルカ: 『そうね。 諦めないで探していくのが大事だと思うわ』
みのり: うん！ また、川西さんにも相談して——
みのり: ——あれ、電話？
雫: 斎藤さんからだわ。 物件のキャンセルのことについてかしら
雫: ……お疲れさまです、日野森です。 すみません斎藤さん、今収録が終わって——
雫: ——えっ……！？
遥: どうしたの？
雫: ど、どうしてかわからないけど……
雫: 大家さんが私達に興味を持ってくれているらしくて、 明日でもいいから会えないかって……
みのり: ええっ！？
みのり: い、言われるままに来ちゃったけど……
みのり: だ、大丈夫かな！？ ドタキャンしちゃったこと怒られたりして……
遥: それで呼び出すのは、 そうとう気難しい人だと思うけど……
遥: 悪いのは私達だし、直接謝りたいとは思ってたから、 しっかり私達の気持ちを伝えよう
みのり: そ、そうだね……！ じゃあ、ピンポン押すよ……！
愛莉: ええ……
みのり: え～～～いっ！
？？？: 『……はい』
みのり: あっ……しゅ、しゅしゅしゅしゅみません！ わたし達、今日お約束しているMORE MORE JUMP！の……
？？？: 『はいはい、よくいらっしゃいました。 少しお待ちくださいね』
みのり: はっ……、はいっ！
遥: ……なんだか、思ったより優しい感じの声の人だね
愛莉: そうね。というか……
雫: この声、どこかで——
？？？: お待たせしました。 わざわざお越しいただいてありがとうございます
遥: え……
みのり: あ、あなたは——
おばあさん: こんにちは。 私がこの物件の大家です
みのり: お、おばあさん……！
おばあさん: また会ったわね、みのりちゃん
みのり: え、えっと……？ おばあさんがこの物件の大家さんで、わたし達の面接を……？
みのり: あ！　っていうより、 まずはキャンセルしちゃったこと謝らなきゃいけないですよね！
みのり: わたし達、番組の収録があって、 おばあさんも知ってると思うんですが、その——
おばあさん: ふふっ、落ち着いて。 キャンセルになったことは気にしていないわ
おばあさん: それより—— 今日は、顔合わせのつもりでお呼びしたの
おばあさん: この物件の、未来の入居者さん達とのね
雫: ……！ それって——
みのり: わたし達に、このおうちを…… 貸してもらえるってことですか！？
遥: でも、どうして……？
おばあさん: 皆さんには助けてもらったご恩があるし——
おばあさん: みのりちゃんと話していて、 皆さんはこの物件の入居条件である、 『夢を叶えられる人』を満たしていると感じたの
みのり: わたしと話して……
おばあさん: ——さあ、これがここの鍵よ。 今はあいているから、いつ入居しても構わないわ
おばあさん: 聞いているかもしれないけれど、 ここの１階は私の家になっているの。 だから、困ったことがあったらいつでも声をかけてちょうだいね
みのり: あ……
みのり: ありがとうございます！ わたし、このおうちのこと気に入っていたので、すごく…… すっごく嬉しいです！
雫: 本当ね……！ 大切に使わせていただきます！
愛莉: たしかにわたし達、転んでた大家さんを助けたけど…… それだけで審査をパスして本当によかったのかしら
遥: たしかにね。 ……でも、『みのりと話して』って言ってたし、 そこで何かあったのかも
愛莉: そう考えるのが自然よね
遥: ……『夢を叶えられる人』か……
愛莉: ……まあ、当の本人はわかってなさそうだけど
遥: ふふ、そうだね
愛莉: （それに——）
愛莉: （最初に会った時には気づかなかったけど…… この大家さん、ずっと前にどこかで会ったような気がするのよね）
愛莉: （でも、思い出せないわ。気のせいかしら……）
遥: とにかく、これで無事に私達の拠点…… 『モアモアハウス』ができそうでよかったよ
愛莉: ふふっ、そうね。 これからは——
愛莉: この場所から、たくさんの人に希望を届けていきましょ！
みのり: （これから、ここでみんなと活動していくんだ）
みのり: （配信も、編集も、打ち合わせも、練習も…… 全部このおうちで——）
みのり: （……そっか）
みのり: （あそこにあった傷は、 夢を叶えるためにがんばったあとだった）
みのり: （これからは、わたしも—— わたし達も、あの場所に、たくさんの想いを残していくんだ……）
みのり: （いろんなことがあるだろうな。 楽しいことも、大変なことも）
みのり: （でも……）
みのり: （みんなが近くにいるから——、 みんながもっともっと近くなったから、 なんだって乗り越えられる気がする）
みのり: ——みんな！ これからも、一緒にがんばっていこうね！
遥: どうしたの、突然
愛莉: まったく、脈絡ないんだから
