# 5. 幼馴染みのアドバイス

遥: つまり、杏はずっと小豆沢さんを守ろうと思っていたけど……
遥: そう思っていたのは、実は相棒として対等に 見られていないからだったって気づいて、落ちこんでたんだね
杏: う、改めて遥に言われるとキツいな……
杏: でも、その通りなんだよね。 ずっと、こはねを守らないとって思ってて……
杏: それが、私にとっても、こはねにとっても 一番いいことだって決めつけてたみたい
杏: 落ちこんではいるんだけど、でも、それ以上に そんな自分に腹が立ってさ
遥: ……そっか
遥: 杏は、その小豆沢さんって子のことが大事で、 これからも相棒でいたいんだよね？
杏: もちろん……！
遥: だったら、今の杏の気持ちを 素直に小豆沢さんに伝えればいいんじゃないのかな
遥: ……私は、自分の気持ちをうまく伝えられなくて、 一緒にいた子を傷つけちゃったから
杏: え、どういうこと？
遥: ……私、ASRUNを辞めたでしょう？
遥: いろいろ言われたけど、私がASRUNを辞めたのは、 同じグループの子が不調の時に、助けられなかったからなんだ
杏: そうだったんだ……
遥: 今は吹っ切れてるし、その子とも 本音で話せるようになってるんだけどね
遥: でも、もっと気持ちを伝えられてたら、 お互いに傷つくこともなかったんじゃないかって
遥: 大事な仲間だからこそ、 ちゃんと言いたいことを伝えないといけなかったって思うんだ
杏: ……言いたいことを伝える、か
遥: そういうのは、私より杏のほうが得意でしょ？
杏: 遥……
杏: ありがとう。 おかげでちょっとスッキリした
遥: それならよかった
遥: じゃあ、またね、杏
杏: うん、またね
杏: ……私の本当の気持ちか
杏: ただいま……って、父さん出かけてるのか
杏: バータイムまで時間あるし、簡単に掃除して……、 そのあと、少しだけ歌の練習を——
杏: ……ここで、初めてこはねと歌ったんだっけ
杏: ねえ、こはね！　私と組もう！
杏: 私と組んで、 一緒に最高のイベントをやろうよ！
こはね: 私……まだ全然力不足だけど……。 それでも、杏ちゃんと一緒に、最高のイベントを目指したい！
杏: （こはねに相棒になってって言って、それから 一緒にライブに出て——）
杏: （あの時、こはねの歌はやっぱり 最高だって思ったんだ）
杏: （きっと、この子となら 一緒に『RAD WEEKEND』を超えられるって……）
杏: （いろいろあったけど、こはねも、一緒に歌いたいって言って、 覚悟を決めてくれた）
杏: （でも、一緒に歌う時、こはねってどこか自信なさそうだった。 あんなに歌えるのに、なんでか悩んでることがあって……）
杏: （そういう時、いつも私を頼って、相談してくれて。 ライブがうまくいくと喜んでくれて。だから私——）
杏: ……ああ、そっか。 私、こはねに頼られて嬉しかったんだ
杏: ずっと、ひとりで夢を追っかけてたから……
杏: こはねが一緒にいて、私を頼って、 一緒に歌ってくれるのが、すごく嬉しくて——
杏: バカだな、私
杏: 頼られて嬉しいからって こはねのこと守ろうとして、歌をめちゃくちゃにした
杏: 相棒、失格だよ……
杏: 相棒は、信頼して、背中を預けられる存在なのに。 私は……
杏: こんなの、こはねのこと信じられてないのと一緒だよ
こはね: ううん。杏ちゃんは何も悪くないよ。 せっかく盛り上がってたのに……本当にごめんね、みんな
杏: ……もう、こはねに 二度とあんな顔させたくない
杏: こはねと、ちゃんと肩を並べて、歌っていきたい
杏: だから、ちゃんと伝えないと。 本当の相棒になるために
杏: じゃないと、私は……、 いつまでもこはねの隣に立つ資格がないから
