# 7. 小さな一歩

こはね: （……HR思ったより早く終わったな）
こはね: （まだ集合まで時間あるし、どうしよう……）
みのり: こはねちゃんもわたしも、まだまだ初心者だけど……。 でも、周りには頼りになる先輩がいるから
みのり: だから、そういう先輩に練習の仕方を聞いて、 がんばっていけばいいと思うんだ
こはね: （先輩、か……）
MEIKO: 何か悩んでるなら、私でよければ相談に乗るわ
こはね: （そうだ……！）
こはね: こんにちは……！
MEIKO: あら、こはねちゃん。いらっしゃい
MEIKO: イベントはどうだった？ うまくいったかしら？
こはね: ……そのことなんですけど。 昨日のイベント、私のせいで失敗しちゃったんです
MEIKO: え？
こはね: 私が、あの時ちゃんと歌えてたら、 こんなことにはならなかったのにって思って……
MEIKO: そうだったの……
こはね: ……私のせいで、全部台無しにしちゃって
こはね: でも、私……これからもみんなと歌いたいから。 なんとかしないとって思ってるんです
MEIKO: こはねちゃん……
こはね: それに、同じ話を友達にしたら、 アドバイスをくれたんです
こはね: 先輩に練習の仕方を教わればいいって。 そこからたくさん勉強できるからって
MEIKO: ふふ、こはねちゃんには素敵なお友達がいるのね
こはね: はい……！　だから、メイコさんに話を聞けたらって 思ったんですけど……
MEIKO: あら、そう言ってもらえて嬉しいわ
MEIKO: でも、お友達には、同じチームの先輩に聞いたらって 言われたんでしょう？
MEIKO: 仲間なんだから、遠慮する必要はないと思うわ。 ……ほら、ちょうどいいところに、先輩が来てくれたみたいよ
こはね: え、先輩って……
冬弥: ……小豆沢？
こはね: あれ、青柳くん？ ひとりで来るなんて珍しいね
冬弥: ああ、練習前にここのコーヒーが飲みたくなったんだ
MEIKO: ちょうどよかったわ。準備してるあいだに こはねちゃんにアドバイスしてくれないかしら？
冬弥: アドバイス？
MEIKO: ふふ、こはねちゃんが教えてほしいんですって
こはね: えっと、その……
こはね: 昨日みたいな失敗をしないようにって思って……。 それで、練習の仕方を教えてもらえたらなって
冬弥: ……そうか
こはね: 青柳くんは……どうやって練習してきたの？
冬弥: 練習、か
冬弥: 俺は、練習よりも、 とにかく人前で歌うことを意識したな
こはね: え、そうなの？
冬弥: ああ
冬弥: ……小豆沢は、初心者と経験者の一番の違いはなんだと思う？
こはね: 練習した量、じゃないの？
冬弥: それもあるが、俺は『本番に挑んだ数』だと思ってる
こはね: 本番に挑んだ数……？
冬弥: ああ。技巧や元からの才能で、経験者との練習量の差は ある程度カバーできる
冬弥: だが、本番に挑んだ数だけは誰にもごまかせない
冬弥: だから俺は、彰人と組む前は飛びこみでライブに参加したり、 公園で他のグループが練習してるところに混ぜてもらったり……
冬弥: とにかく、人前で歌うという経験を得ようとしたんだ。 形はどうであれ、人前で歌うのは本番と同じだからな
こはね: そうだったんだ……
こはね: それって、私にも、できるかな……
冬弥: 小豆沢次第だろうな
こはね: う、うん……
こはね: （知らない人達と歌うのは怖いけど、でも——）
こはね: 私、やっぱり杏ちゃんと……みんなと一緒に歌いたいから。 だから、頑張ってみる
冬弥: ……そうか。その心意気なら、きっと大丈夫なはずだ
こはね: うん……！
MEIKO: はい、ご注文のコーヒーよ
冬弥: ありがとうございます
冬弥: ……そういえば白石も、昨日はお前に迷惑をかけたと だいぶ落ちこんでいた
こはね: え？
冬弥: だから、今の話をしたら きっと喜ぶんじゃないか？
こはね: ……そう、だったんだ。 うん！　杏ちゃんにも話してみるね
こはね: いろいろ教えてくれてありがとう、青柳くん。 昨日迷惑かけた上に、頼っちゃってごめんね
冬弥: ……小豆沢はチームのためを思って、 俺に聞いてきたんだろう
冬弥: それに応えるのは、チームメイトとして当然のことだ
冬弥: 俺も彰人も、４人で これからも歌っていきたいと思ってるからな
こはね: うん……！
こはね: （みんなに、早く追いついて、 ううん、追いつくだけじゃなくて、もっと——）
MEIKO: ふふ、元気が出たみたいでよかったわ
MEIKO: こはねちゃんは、紅茶のおかわりどうかしら？
こはね: はい、いただきます！
