# 1. 感じる成長

彰人: ♪————っ！
MC: Vivid BAD SQUAD、圧倒的なパフォーマンスだ！！
観客A: ……すげえな。前見た時もやるなと思ったけど、 もっと腕上げてないか？
観客B: ああ、しかもまだまだ伸びしろはありそうだし……。 このまま育てば、かなりのチームになりそうだな
彰人: （——よし、いい調子だ。 会場も今日イチわいてる）
彰人: （それに……）
こはね・冬弥: 『——♪　——♪』
彰人: （最近、こいつらもすげえ速度で成長していってやがる。 ……油断したらこっちが呑まれそうだ）
彰人: （…………）
彰人: （——どうにも懐かしいな、この感じは。 初めて冬弥の歌を聴いた時みたいだ）
彰人: （——オレも負けてられねえな）
彰人: ——♪　——♪
？？？: …………
彰人: ……よし。 今までの中じゃ一番の出来だったな
冬弥: ああ。観客との一体感もあった
杏: ほんと最っ高～！ この瞬間のために生きてるって感じ！
こはね: うん……！ すっごくドキドキしたね！
彰人: だからって、この程度で満足して浮かれんなよ
彰人: オレ達はRAD WEEKENDを超えんだ。 こんくらい、軽くやれて当然だろ
杏: わかってるって！ 次のイベントの練習も、頑張ろうね！
彰人: ♪————
彰人: ……よし、こんなところか
冬弥: ……ん？　早いな、彰人。 こんな朝早くから声出しをしていたのか
彰人: 喉温めるのに時間がかかるからな。 次のイベントも近いし、フルで練習する日は ２時間前に来ることにした
冬弥: そうか。ずいぶん張りきっているな
彰人: なんだよ今更。 それ言うなら、冬弥も前より自主練増えただろ
冬弥: たしかにそうだな。 ただそれは、張りきっているというよりは 自然とそうなったという感じだ
彰人: ならオレも似たようなもんだ。 ようやくチームの実力がだせるようになってきたしな
冬弥: そうか……
彰人: （……ま、それだけじゃねえけどな）
彰人: （冬弥は親父のことにふんぎりつけてから、 ますます歌えるようになってきてる）
彰人: （杏も、組んだ当初はノリで突っ走ってミスることもあったが、 チームで歌うコツを掴んでからは、それもなくなってきた）
彰人: （それに、こはねの成長速度は半端ねえ。 どこまで歌えるようになんのか未知数だ）
彰人: …………
彰人: （……チームとしてもまとまってきて、いい波がきてるんだ。 オレも気を引き締めていかねえとな）
杏: あれっ？ ふたりともずいぶん早いじゃん！
こはね: おはよう！　東雲くん、青柳くん
彰人: おう。 お前達も早く来たんだな
杏: うん、早めに声出ししとこうと思ってさ。 っていうか約束の１時間前にいるって、何時に起きたわけ？
彰人: あー……６時ちょっと前だな
杏: ええ～早すぎない？　おじいちゃん？
彰人: なら、同じ時間に来てるお前らもばあさんだろ
杏: ちょっとー！　女子高生ですけどー！？
こはね: あはは……
彰人: ま、なんにせよ全員揃ったんだ。 練習するぞお前ら
杏: あ、ちょっと待った！ さすがにこんな朝早くから４人で歌うと近所迷惑でしょ
杏: だからさ、あっちでやらない？
杏: 到着！ って、あれ？　何か聞こえない？
？？？: 本当にごめんっ！ ボクが悪かった！　このとおり！
こはね: ……男の人の声？
？？？: バカバカー！ 絶っ対許さないからな！
？？？: そーだよ！ レンが大事にとっておいたおやつだったのにー！
冬弥: こっちの声はリンとレンか……？ メイコさんのカフェのほうで、言い争いをしているようだな
杏: よくわかんないけど、とりあえず行ってみよう！
彰人: なんかまた、しょうもねえケンカの臭いがするな……
杏: メイコさん！　ミク！ 何かあったんですか？
MEIKO: あら、杏ちゃん。 いらっしゃい
ミク: 何かあったっていうか……見てのとおりかな
リン: ひどいよカイト！ レンのとっておきのアイス食べちゃうなんて！
レン: 昨日からずーっと楽しみにしてたんだからな！
こはね: カイト……って、あのカイトさん！？
MEIKO: ええ。今までどこにいたか知らないけど、 ちょっと前にフラーっと現れたの
ミク: ま、いつもフラフラしてるし、いつか来るとは思ってたけどね
彰人: いや、適当すぎるだろ……
レン: っていうか、どうしてオレのアイス食べちゃったのさー！
KAITO: ええと……さっきメイコのカフェの前を歩いてたんだ。 そうしたら、急にお腹がグーグー鳴り出して——
KAITO: せっかくだし、メイコのお店で 何か食べさせてもらおうかなーと思ったんだけど、 準備中だったのか、メイコがいなくてね
KAITO: それでお店の冷蔵庫を見てみたら、アイスがあったんだ
KAITO: いつもはリンもレンも自分のアイスに名前を書いてるから、 これはきっとボクのためにメイコが 用意してくれたんだって思いこんじゃって——
MEIKO: そもそも勝手に冷蔵庫を開けるのはやめてほしいんだけど？
KAITO: ううっ……
レン: たしかに名前を書き忘れたのはオレだけど……。 もー、食べる前に聞いてよー！
KAITO: 本当にごめん！　代わりに……そうだ！ レンが前気にしてたサンプラーの使いかたを教えるよ！
レン: え！？　本当！？
レン: うーん……。 ちゃーんと最後まで教えてくれるなら 許してあげなくもないかな……
KAITO: 本当かい？　よかった～！
こはね: サンプラー……？
ミク: 音を取りこんで、好きに組みあわせたりできる機械の ことだよ。DJブースで見たことあるんじゃないかな
彰人: もしかしてあいつ、DJなのか？
MEIKO: ええ。盛り上げるのが上手だし、 あれで結構うまいのよ。 最近はレンのお師匠さんみたいになってるの
冬弥: そうなのか。 ぜひ聴いてみたいものだな
KAITO: ……ん？ もしかして、そこにいるのは……
MEIKO: カイト、紹介するわ。 このセカイの想いの持ち主達よ
KAITO: ああ、そうなんだね！　初めまして！ ボクはカイトだよ
KAITO: いや～恥ずかしいところを見られちゃったなあ。  アッハッハッ！
こはね: え、えと、よろしくお願いします……！
冬弥: 初めまして。よろしくお願いします
レン: みんな来てたんだ！ ねえねえ、せっかくだし一緒にDJやらない？ 今からカイトが教えてくれるんだ！
彰人: あー……わりいけど、今日は歌いに来たからまた今度な
レン: ちぇー！　じゃあ、また今度ね！ ……ほら、カイトやるよー！　用意できた？
KAITO: うん。早速やろうか！ それじゃあこんな感じで……
彰人: ……なんだこの音？
こはね: なんだか不思議な音だね。 ピョーンとか、プワワーとか……
KAITO: あ、そうだ！ こんな音も使えるんじゃないかな？　おもしろいだろ？
彰人: （サンプラーの使いかた教えるって言ってたが……、 遊んでばっかじゃねえか）
彰人: （メイコさんはあれで結構やるっつってたけど、 正直、ヘラヘラしてるっつーか……）
彰人: （いや、今はそんなこと考えてる場合じゃなかったな）
彰人: おい、そろそろ練習するぞ。 これじゃ早く来た意味がねえ
彰人: みっちり練習して、次のイベントもわかせるぞ！
こはね・杏: 『うん！』
