# 2. 謎の実力者

杏: ん～！　今日もバッチリ盛り上がったね！ 練習した分がちゃんとでてるって感じ！
彰人: ああ、朝練やった甲斐は十分あったな
こはね: うん！　練習したところ、ちゃんと成功したもんね。 嬉しいなあ
こはね: ……あ！　私、楽屋にスマホ忘れちゃった！ ごめんね、ちょっと取りに行ってくるね
杏: ほんと？　じゃあ私も一緒に探しに行くよ。 ふたりはここで待ってて！
冬弥: ああ、わかった
観客A: ——今日のイベントはヤバかったな！ 特にVivid BAD SQUADはかなりレベル高くなかったか？
観客B: だな！ この前の“あいつ”といい勝負なんじゃないか？
彰人: （……あいつ？）
観客B: たしかに、あいつもすごかったよな！ 俺、フロアがあんなにわいたの初めて見たわ
観客A: そういやあいつ、そのうちRAD WEEKENDを超える イベントをやるっつってたが……
観客B: RAD WEEKENDって……あの伝説のイベントをか？ 名前しか知らねえけど、みんな無理だって言ってるだろ
彰人: （RAD WEEKENDを……？）
彰人: ……あの、すみません。ちょっといいですか
観客A: ん？　わっ！ あんた、Vivid BAD SQUADの……！
彰人: ——その、“あいつ”って、誰のことですか？
彰人: 遠野新……か
冬弥: 最近、この辺りのイベントに出てくるようになったらしいな。 かなり歌えるようだ
冬弥: それに、本人もRAD WEEKENDを超えるイベントをやると 公言しているらしい
杏: 遠野、新……
彰人: ……RAD WEEKENDを超える、か。 ここらでオレ達の他にも、そう言ってるヤツがいるとはな
彰人: 上等だ。 どんな歌歌うか、聴いてやろうじゃねえか
こはね: し、東雲くん、顔が怖いよ……！
冬弥: 気にするな小豆沢。 彰人はよくああいう顔をしているだろう
こはね: そ、そうかな……？
杏: ——あ！　思い出した！
杏: その新って人のこと、 昔、父さんが話してた気がする
彰人: 謙さんが？
杏: うん。中学の時だったから、３年くらい前かな……。 父さーん！
杏の父: ん？　注文か？
杏: じゃなくって。父さん、 昔、遠野新って人の話してなかったっけ？
杏の父: 遠野新……ああ、新のことか
杏: あ！　やっぱ知ってるの！？
杏の父: おう。３年前、海外で修行すると言って出て行ったんだが、 帰って来ていたんだな
こはね: 海外で……。 だからみんな聞いたことなかったのかな
杏: ねえねえ、その新って人、どんな人なの？
杏の父: 気のいいヤツだな。 最初会った時はまだ中学生だったが、 頭も回るし、客を盛り上げるセンスも頭ひとつふたつ抜けてた
杏の父: それに、お前達みたいに RAD WEEKENDを超えてやるって息巻いていたな
こはね: やっぱりRAD WEEKENDを……
杏の父: そんなんだから可愛がる連中も多かったし、 あいつの相棒も——
彰人: 相棒？ そいつ、相棒がいるんですか？
杏の父: ……ああ。 昔はな
杏の父: だが……そうか、戻って来たのか。 しかもそんなに腕を上げてるとはな
杏の父: 今どんな歌を歌うのか、 オレも聴いてみたいもんだ
彰人: …………そっすか
冬弥: 謙さんから見ても、実力のある人なんですね
杏: なーんかますます気になってきちゃった！ その人、次どこのイベントに出るんだろ？
こはね: うーん……SNSとかやってないかな？
こはね: ……あ！　その人のアカウントはないみたいだけど、 ファンの人が『来週新が出るイベントに行く』って言ってるよ！ この近くのライブハウスでやるみたい
杏: ほんと？　じゃあ来週みんなで見に行こうよ！
彰人: ……ああ、そうだな。 お前らも予定あけとけよ
彰人: （遠野新……か）
彰人: そんじゃ謙さん、ごちそうさまでした
冬弥: 白石、小豆沢、また明日会おう
こはね: うん。またね、青柳くん、東雲くん
杏: じゃーね！
彰人: なあ、冬弥
冬弥: ん？　なんだ？
彰人: 帰る前に、１曲合わせてかねえか
彰人: 今日のイベントはいい出来だったからな。 感覚忘れねえうちに確認しときてえ
冬弥: ああ、そうだな
彰人: んじゃ歌いに行くぞ。 場所はいつものところで……
彰人: ……ん？　あんなところに人だかりができてんな。 どこかでイベントやってたのか？
冬弥: みたいだな。 客が妙に盛り上がってるみたいだが……
観客達: 驚いたな！ まさか、新が飛び入りで参加するなんて思わなかったわ！
観客達: けど、今日出たヤツらも可哀想だよな。 最後に新に歌われたら、全部持ってかれるだろ
彰人: ……新？
観客達: あ！　出て来たぞ！
彰人: あいつが……
？？？: お疲れ～……って、うわ！ すっごい人だね。これって誰待ち？
観客A: おいおい、そんなの新に決まってるだろ？
観客B: ねえ、今度知りあいのハコでイベントやるんだけど 一緒にやらない？ 出る人も、この辺じゃ有名人ばっかだよ
新: え、本当？ じゃあせっかくだし、出させてもらっちゃおうかな
冬弥: あそこにいるのが遠野か……。 歳は、俺達より少し上くらいだろうか
冬弥: 謙さんの言うとおり、気のよさそうな人物だな
彰人: ああ、そうだな……
彰人: （けど、本当にRAD WEEKENDを 超えようと思ってんのか？ そこまで気合い入ってるようには……）
彰人: （……いや、見た目でああだこうだ考えても意味ねえ）
彰人: （話は、あいつの歌を聴いてからだ）
彰人: ——行くぞ、冬弥
冬弥: え？
彰人: 来週まで待つ必要がねえんなら、 願ったり叶ったりだ
彰人: あいつがどんなヤツなのか、 オレ達の目で見てやろうじゃねえか
冬弥: あ……彰人！
