# 3. 衝突

観客A: なあ、このあと予定ある？ 音楽仲間が集まる飯屋があるんだけど、一緒に行かねえ？
新: あ～ごめん！　ライブのあとはチョコパフェって決めててさ。 これだけは外せないんだよね～
新: 悪いけど俺はこれで……ん？
彰人: ——こんばんは
彰人: 突然すみません。 遠野新さんですよね？
彰人: オレ、よくこの辺りで歌ってる者なんですけど、 最近よく遠野さんの噂を聞いて気になってて
彰人: よければ、少しお話させてもらってもいいですか？
観客達: あれって、もしかして彰人か……？
観客達: あ、本当だ！
新: ん？ 君、どっかで見たことあるような……
彰人: 東雲彰人です。 Vivid BAD SQUADってチーム組んで歌ってます
新: ああ！　Vivid BAD SQUADか！ 前、イベントで聴かせてもらったことあるよ
彰人: 本当ですか？　ありがとうございます
冬弥: 彰人……！
新: あ、そっちの君も、たしか一緒に歌ってたよね。 初めまして、遠野新だよ
冬弥: あ……初めまして。 青柳冬弥です
彰人: 同じチームの、オレの相棒です
新: 相棒……
新: そっか。 いいねー、相棒
冬弥: （……なんだ？　今、一瞬雰囲気が変わったような……）
彰人: あの、ひとつ遠野さんに聞きたいんですけど、いいですか？
新: うん、答えられることなら全然いいよ
彰人: じゃあ——RAD WEEKENDを超えようと思ってるってのは 本当ですか？
新: …………！
新: ……うん、本当だよ。 ああ、でも……その言いかたはちょっと正確じゃないかな
新: 超えようと思ってるっていうか——絶対に超えるから
彰人: ……遠野さんは、RAD WEEKENDを実際に見たんですか？
新: うん、見たよ！ 親友が音楽好きで、無理やり連れてかれてさ
新: で、そいつがテンション上がっちゃって、イベントの帰りに、 『俺達で一緒にRAD WEEKENDを超えよう！』って 言いだしたんだ
新: だからRAD WEEKENDを超えるっていうのは、 俺の夢っていうより……そいつの夢って感じかな
冬弥: ……？ 今は、ひとりでイベントに出ていると聞いたんですが
新: ああ、うん。 いろいろあってね
新: 今は、俺ひとりで超えようと思ってるよ
彰人: ……あのRAD WEEKENDをひとりで……ですか？
彰人: それ、本気で言ってるんですか
彰人: 実際に見たんならわかるはずです。 あれは、ひとりでそう簡単に超えられるようなものじゃない
新: ああ、それはもちろんわかってるよ
新: でも——俺のほうが、君達より可能性あると思うけどね？
彰人: え？
冬弥: それは……
新: 君達も狙ってるんでしょ？ RAD WEEKEND超え
彰人: ……知ってたんですか
新: うん。こっちに戻ってきてすぐ、噂で聞いたからね
新: Vivid BAD SQUADってチームが RAD WEEKEND超えを狙ってるって
冬弥: そうだったんですか……
新: だけど——正直、期待外れだったな
新: 謙さんが目をかけてるほどのチームだって聞いたから、 結構期待してたんだけどね
彰人: は？　……どういう意味だ、そりゃ
新: うわ、急に怖い顔になったね。 ごめんごめん
新: でも、発言を撤回する気はないよ。 実際、RAD WEEKENDを超えるには、 君達は実力不足だしね
新: まあ、もっと時間かけていけばいい線までいけると思うけど。 その時には、俺が先に超えてるだろうし
彰人: ……おい
彰人: どんだけ歌えるか知らねえけど、 あんまり舐めんじゃねえぞ
新: 別に舐めてるわけじゃないよ。 思ったままの感想を言ってるだけだって
彰人: なんだと……！？
新: ……納得していないみたいだから、 もう少しわかりやすく教えてあげようか
新: 青柳くん、だったっけ。 君、耳がいいんだね。どの音もすごく正確だ。 ただ、せっかくの才能を活かしきれていない感じがあるね
新: それに、杏って子はいいね。さすが謙さんの娘さんだと思ったよ。 まあ……まだ粗いところが目立つけど
新: あとひとりは……名前忘れちゃったな。 歌についてはちょっとおもしろいところもある子だったけど—— パフォーマンスがまだまだ素人だよね
新: 俺だったら、あの子とは組まないな
冬弥: ……っ
彰人: てめえ……！
新: それと、最後に何より——
彰人: ——言いたい放題言ってくれるじゃねえか
彰人: そこまで言うなら、お前はそれ以上なんだろうな
新: ああ。そりゃ当然ね
彰人: じゃあ、試してやろうじゃねえか。 お前とオレ達、どっちが上か
冬弥: え……？
彰人: ここにいる連中を、オレ達がお前より盛り上げられたら さっきの発言は撤回しろ
観客達: ……なあ、これってもしかして、 新とVivid BAD SQUADがやりあうのか？
観客達: マジかよ！　おもしろそうだな！
新: ——あはは、勝負ってことか。 いいよ。みんなも期待してくれてるみたいだし
新: ねえ、そこの君。 ちょっと機材借りてきてくれない？
観客A: おう！
冬弥: な……
彰人: 歌えるだろ、冬弥。 喉は十分開いてんだ
冬弥: 本当に勝負するつもりなのか？ そんなことをしたところで……
彰人: じゃあ、このままのこのこ帰れってのか？
彰人: お前達のことをああまで言われて、黙って帰れるかよ
彰人: 冬弥がやらなくても、オレはやる
冬弥: ……なら、俺も歌う
冬弥: 俺は彰人の相棒だからな
彰人: じゃあ、ルールはシンプルにいくぞ。 歌う曲はなんでもいい。ここにいる連中をわかしたほうが勝ちだ
新: うん、いいよ。それでやろう。 歌う順番はどうする？
彰人: オレ達が先だ。 お前が歌うより前に決着つけてやるよ
新: あはは、いい気合いだね。 けど、RAD WEEKENDを超えたいなら、 そんくらいじゃないとね
彰人: 当たり前だ。 こっちはそのために歌い続けてんだ
彰人: ——そこらのヤツとは、覚悟が違えんだよ
新: ……覚悟、ね
観客達: おーい、セッティングできたぞ！ どっちが先だ？
彰人: オレ達だ
彰人: 言っとくが——手加減しねえからな
新: うん。全力できていいよ
彰人・冬弥: 『♪ ————！』
観客達: すっげ……！　相変わらず攻めるな！
観客達: 久しぶりにBAD DOGSのパフォーマンスを見たけど、 やっぱすげえな！
新: ……たしかに、悪くはないね
新: でも、やっぱり足りないな
彰人・冬弥: 『♪ ————ッ！』
冬弥: ……はぁ……はぁ
彰人: どうだ。 勝てる自信、まだ残ってるかよ
新: うん、もちろん
新: それじゃあ、聴いてもらおうかな。 俺の歌
