# 4. そんなの、当たり前

彰人: （見せてもらおうじゃねえか、遠野。 お前がどれだけ歌えるか）
新: んー……よし！ ライブハウスもいいけど、ずっと外で歌ってたし、 やっぱ路上で歌うほうがしっくりくるなあ
新: それじゃあ、思う存分聴かせてあげるよ
冬弥: （今、空気が……！）
新: ♪————————！
彰人: な…………！
観客達: す……すっげえ
観客達: ていうか、さっきのイベントとまるで違うぞ！？
観客達: あいつ、こんな歌いかたまでできるのかよ……
冬弥: （なんだ、この歌声は……！ 技術的にも凄まじいが……それだけじゃない）
冬弥: （どうして、ここまで突き刺さる……！？）
新: ♪————！　————！
彰人: …………
彰人: （……知ってる。 いや、感じたことがある）
彰人: （この感覚は——）
彰人: …………クソ……っ
観客達: 新ー！！　最高！！
観客達: もう１曲歌ってくれないかな？
新: ……ふぅ
新: それで、勝敗は？
彰人: ……オレに聞くのかよ
新: あはは、ちょっと意地悪だったね。 でも、君達の歌も悪くなかったよ
彰人: っ……！
新: にしても、まさか本当に乗ってくるとは思わなかったな
新: 仲間のためもあるだろうけど—— それだけ、RAD WEEKENDに思い入れがあるのかな？
彰人: そんなの……あるに決まってんだろ……
彰人: オレはあれを見て、自分がどう生きたいかわかった
彰人: 半端な気持ちで、何したいのかわからないまま ぼんやり生きてることが死ぬほどダセえって気づいた
彰人: オレに命まで燃やして生きろって思わせてくれたのが、 RAD WEEKENDだ
彰人: オレは——あの夜を超えることに 人生賭けるって決めてんだよ
新: ……人生を賭ける、か
新: そんなの、当たり前じゃない？
彰人: ……何？
新: 俺は、夢のために人生を賭けるのなんて当然だと思うよ
新: っていうか、賭けられないなら、 それは本気じゃないでしょ？
彰人: ……っ
新: ……ま、これは相棒の受け売りなんだけどね
冬弥: ……あの、遠野さん
冬弥: 遠野さんの“相棒”は、どうされたんですか？
新: …………。 遠くの街にいるよ
彰人: ……遠くの街？　なんで一緒に歌わねえんだ。 そいつもRAD WEEKENDを超えたいんじゃねえのか
新: もう歌えないんだよね、事故で
彰人: 事故……？
新: よくある交通事故だよ。 交差点に突っこんできた車にはねられてさ
新: 一命はとりとめたけど、体のいろんなところに麻痺が残ってね。 歌い続けるのが難しくなったんだ
冬弥: そんな……
新: ……RAD WEEKENDを超えるぞってあいつが言いだして、 ノリで一緒に練習して、イベントに出て、歌って——
新: だんだん、こいつと一緒に夢を叶えられたら最高だろうなあ、 なんて柄にもなく思うようになったんだけどね—— その矢先だった
彰人: …………
新: まあ、いろいろあったけどさ
新: 俺は決めたんだ。 歌えなくなったあいつの分まで、 RAD WEEKENDを超えるって
彰人: …………
彰人: （相棒が、歌えなくなった……）
彰人: （それでもこいつはひとりで、これだけの歌を——）
冬弥: ……どうしてそんなことまで、俺達に話してくれたんですか？
新: んー……なんでだろうね
新: あいつみたいに、RAD WEEKEND超えを 目指してるからかな？
新: 実力はまだまだだけど、 本気でやろうって思ってるみたいだしね
彰人: …………
新: ……せっかくだから、 ひとつアドバイスしておこうかな
冬弥: アドバイス？
新: 本気でRAD WEEKENDを超えたいなら、 もっと力をつけたほうがいいと思うよ
彰人: ……お前に言われなくてもわかってんだよ、そんなこと
新: ああ、じゃあ言いかたを変えようかな
新: さっき、君の仲間について いろいろ感想を言わせてもらったけどさ
新: 東雲くん、君が一番おもしろくないんだよね
彰人: ——は？
新: たしかに君達は歌のレベルも高いし、 パフォーマンスの勢いもある。いいチームだと思う
新: だけど、RAD WEEKENDに出ていたミュージシャンは ひとりひとりが天才的なプレイヤーだった。 君も見ていたのなら知ってるだろ？
彰人: それは……
新: チームでのパフォーマンス力を高めるのはいいことだよ。 だけど、俺はそれ以上に個々人の実力が必要だと思ってる
新: それで言うと、君はどうかな
新: 君の仲間は、荒削りではあるけれど光るものがある。 このまま努力を重ねれば、一流と呼ばれるような プレイヤーになれるかもしれない
新: ——だけどその時、彼らと同じステージに君が立っている姿を 俺は想像できないんだよね
彰人: な……っ
新: 君もそのことは、なんとなくわかってるんじゃない？
彰人: ……オレは……
冬弥: ……待ってください！
冬弥: RAD WEEKENDを超えるには まだ実力不足だということは理解しています。 しかし、それは彰人だけじゃない。俺も——
彰人: 冬弥
彰人: ……いい
冬弥: だが、彰人……
新: ……じゃあ俺はこれで。 お互い、頑張ろうね
冬弥: ……彰人
彰人: クソ……
彰人: クソッ！！
