# 5. 向けられた背中

彰人: …………
冬弥: すまなかった、彰人
彰人: ……なんでお前が謝るんだよ
冬弥: 俺が力不足だったからだ。もっと歌えていれば、 あんなことは言われなかったはずだ
彰人: …………んなわけあるか
彰人: 力が足りなかったのは、オレだ
冬弥: そんなことはない。 彰人は——
彰人: そんなことあんだよ。 ……それはオレが一番よくわかってる
冬弥: 彰人……
冬弥: ……それでも、このまま座りこんでいるわけにはいかない
冬弥: 立ってくれ、彰人
冬弥: 敗北を糧にして進む。 それが俺達のやりかただろう
彰人: …………っ
彰人: ……はぁ
彰人: そうだな。冬弥の言うとおりだ
彰人: 負けても負けても食らいついてきたから、 オレ達はここまでこれた
冬弥: ああ、だろう？
彰人: たく、またお前に励まされてんな
彰人: 明日からの練習メニューも考えねえとな。 杏とこはねにも連絡して……
彰人: （——だが）
彰人: （本当に、それだけでいいのか？）
新: たしかに君達は歌のレベルも高いし、 パフォーマンスの勢いもある。いいチームだと思う
新: だけど、RAD WEEKENDに出ていたミュージシャンは ひとりひとりが天才的なプレイヤーだった。 君も見ていたのなら知ってるだろ？
新: 君の仲間は、荒削りではあるけれど光るものがある。 このまま努力を重ねれば、一流と呼ばれるような プレイヤーになれるかもしれない
新: だけどその時、彼らと同じステージに君が立っている姿を 俺は想像できないんだよね
彰人: …………
冬弥: ……ん？ どうしたんだ？　彰人
彰人: ……なんでもねえよ。少し考えごとしてただけだ
彰人: 帰るぞ、明日も練習だ
冬弥: じゃあ、彰人。また明日
彰人: おう
彰人: ——おもしろくねえ、か
彰人: ♪ ————！　♪ ————！
冬弥: ——♪　——♪
彰人: ……ありがとうございました！
観客達: BAD DOGS、だったか？ 勢いはあるがそれだけだな……
観客達: 片方は新人にしてはセンスいいし、まあまあ歌えてたから 余計にもったいないっつーか
観客達: ——つまんねえ歌だな
彰人: …………ッ
彰人: ♪ ————！　♪ ————！！
冬弥: ……彰人、そろそろ今日は帰ろう。 もう日が沈んできた
彰人: ——ああ、そうだな。 こんな時間まで悪かった。 朝からつきあわせてたから疲れただろ
冬弥: 問題ない。この前のイベントは至らないところがあったからな。 ……次はもっとわかせてみせる
彰人: 冬弥……
彰人: ——ああ、だな。 オレ達はこんなもんじゃねえってとこ、見せてやるぞ
彰人: ♪ ————！
彰人: ♪ ————！
彰人: ……クソ！ こんなんじゃ全然だろ……！
彰人: （……冬弥と比べて才能がないなんてこと、 オレが一番よくわかってんだよ）
彰人: （だから、もっと練習しねえと——）
彰人: （あいつの相棒として、肩を並べて歌えるように。 一緒にRAD WEEKENDを超えるために——！）
彰人: ♪ ————！
彰人: （……あの時だってそうだ。 オレはそうやって力をつけてきた）
彰人: ……やっぱり、このまま止まってられねえ
杏: ひとりでイベントに出たい？
冬弥: 彰人……
彰人: ああ。チームでやるのとは別にな
彰人: チーム練の時間は今までと同じでいい。 んで、ソロでイベントある時だけ抜ける
彰人: こはねもやってるし、オレがやっても問題ないだろ
冬弥: たしかに、そうだが……
杏: まあ、私は別にいいけど。 ソロで出るのもいい経験になるしね
杏: でも、チーム練の時間減らさないなら、 ソロの練習いつやるの？
彰人: チーム練のあとだ。 それと、バイトのシフト削って夜やる
こはね: えっ？　それって、すごく大変なんじゃ……
彰人: この程度のどこが大変なんだよ。 こんぐらいはやって当然だろ
こはね: そ、そうかもしれないけど……
冬弥: ……彰人。 ソロの練習をするなら、俺もつきあう
冬弥: やはり聴く人間がいたほうが——
彰人: ……いや、これはオレひとりでやる
冬弥: 昨日言われたことを気にしているのか？
彰人: 別に、あいつに言われたからだけじゃねえよ。 オレが、そういう練習も必要だと思っただけだ
冬弥: だが……
杏: ちょっとちょっと、よくわかんないけど空気悪くない？
こはね: う、うん……。 ふたりとも、何かあったの？
冬弥: それは……
彰人: ……昨日の夜、例の遠野ってヤツに会った
彰人: で——勝負して、負けた
杏: え！？ 何それ、どういうこと！？
彰人: どういうも何も、そのままの意味だ
彰人: オレ達はあいつに手も足も出なかった。 それに……
こはね: それに……？
彰人: ……とにかく、今のままじゃオレが納得できねえ
彰人: オレはもっと力をつける必要がある。 だから……ひとりでやらせてくれ
彰人: お前らに迷惑はかけねえ
冬弥: 彰人……
杏: ……はぁ。 そんじゃ、納得できるまでやってきたら？ 私は反対しないよ
彰人: ああ、助かる
彰人: じゃあ、今日は先行くぞ
こはね: あ……。 杏ちゃん、よかったの？
杏: んー、いいか悪いかはわかんないけど、 どーせ、ダメって言ったところで聞かないでしょ
冬弥: ……ああ、その判断は間違っていないと思う。 ああいう時の彰人が考えを変えることはまずない
冬弥: だが……大丈夫だろうか
杏: ……ま、しばらく様子見てみよっか。 負けてムシャクシャしてるのかもしんないけど、 少ししたら落ち着くかもしれないしね
冬弥: ……そうだな
ミュージシャン: よっし！　喉の調子も完璧だな
ミュージシャン: 最近あいつらばっか人気になってっけど、 オレも負けてられねえからな。……ん？
ミュージシャン: あ、彰人！？
彰人: ……ああ、お前か
ミュージシャン: な、なんでいるんだ！？ 今日の出演者にVivid BAD SQUADは いなかったはず……
彰人: 今日は飛び入りでオレだけ出るんだよ。 いろいろあってな
彰人: つーかお前、杏達からお前が平謝りしてきたってのは聞いたが、 オレ達のところには謝りに来てねえよな？
ミュージシャン: うっ、そ、それは……！
ミュージシャン: その……半端な音楽やってるうちは あわせる顔がねえなって思って……
彰人: ……はぁ。 もう二度とすんなよ
彰人: まあいい。 今はそれより、やらなきゃなんねえことがあるからな
ミュージシャン: ……？
彰人: （——ひとりでやるのは久しぶりだな）
彰人: （冬弥と歌い始めてからはずっとふたりだったし、 そのあとはあいつらと組んで歌ってきたからな）
彰人: （RAD WEEKENDを超えるために、ずっと——）
彰人: ——止まる気はねえ
彰人: オレはあいつらと、上り詰めてやる
彰人: ♪ ————！　————！
杏: オッケー！ 今日はここまでにしとこっか
彰人: じゃ、オレはもう行くぞ。 夜からイベントだからな
冬弥: 今日もイベントに出るのか？ この前も出ていた気がするが……
彰人: 場数踏むのが、一番経験値稼げるだろ
彰人: ……っ
杏: ちょっと大丈夫？ 今思いっきりフラついたでしょ
こはね: 東雲くん、最近すごく疲れてるみたいに見えるけど、 本当に平気なの？
彰人: ……こんぐらい、なんてことねえよ
こはね: あ……
杏: ねえ、彰人のヤツ、かなり無茶してない？ ほとんど休んでないみたいに見えるんだけど
冬弥: ……すまない、ふたりとも。 先に行く
こはね: あ、青柳くん！？
杏: ちょっと、どこ行くの！？ ……あーもう、追いかけよう、こはね！
こはね: う、うん！
