# 6. 相棒としてできること

冬弥: ……待ってくれ！　彰人！
彰人: なんだよ冬弥。そんなに慌てて
冬弥: 少し、話をさせてくれないか
彰人: ……話？　なんだ
冬弥: 今の彰人は、どう見てもオーバーワークだ
冬弥: RAD WEEKENDを超えるために、 もっと力をつけたいという気持ちはわかる
冬弥: だが、この調子では体を壊す。 そうなっては元も子も——
彰人: それくらいのリスクはわかってやってる
冬弥: だが……！
彰人: 普通に努力してどうにかなんのなら、 オレだってそうしてる
彰人: だが今のままじゃ、オレはRAD WEEKENDを 超えられねえ。あれを超えるためには無茶だろうがなんだろうが、 やれるだけのことをやらなきゃなんねえだろ
冬弥: ……やはり、あの晩のことを気にしているのか
冬弥: 彰人、遠野さんはああ言っていたが——、 俺は彰人が実力不足だとは思っていない
彰人: …………
冬弥: ……納得していない顔だな
冬弥: じゃあ仮に、今の彰人の実力では、 RAD WEEKENDを超えることができないとしよう
冬弥: だとしても、それは彰人だけじゃない。 俺達全員がそうだろう
冬弥: 遠野さんが言うような一流のプレイヤーには、まだ程遠い。 だからこそ、全員が今以上の力をつける必要がある。違うか
冬弥: ……ひとりで無茶をするな
冬弥: 俺が壁にぶつかっている時に、彰人は言ってくれただろう。 『オレにも少しは頼れ』と
冬弥: 俺も、同じ気持ちだ。 俺達は——チームだろ
彰人: …………冬弥
彰人: （冬弥と組んで——こいつと相棒としてやっていくために、 必死で練習してきた）
彰人: （ようやく肩を並べられるようになって、 杏やこはねと組んで歌うようになって——少しずつ あの夜に近づけるようになったんじゃねえかって思ってた）
彰人: （だが——）
新: 君の仲間は、荒削りではあるけれど光るものがある。 このまま努力を重ねれば、一流と呼ばれるような プレイヤーになれるかもしれない
新: だけどその時、彼らと同じステージに君が立っている姿を 俺は想像できないんだよね
彰人: …………ッ
彰人: （あいつが言うことも——わかる）
彰人: （冬弥達とRAD WEEKENDを超えるためには、 オレ自身がこいつらの何倍も努力しなきゃならねえ）
彰人: （今はただ、冬弥と出会った頃みてえに がむしゃらにやるしか——）
こはね: あ、杏ちゃん！　あそこにいるよ！
彰人: …………もうすぐイベントの時間だ。 悪いが、話はまた今度な
冬弥: 彰人……！
杏: 本当にどうしちゃったんだろ、彰人
こはね: このあいだからずっと疲れた顔してるし、休んでって言っても 聞いてもらえないし……心配だな
冬弥: …………
こはね: あ、そうだ！ 杏ちゃんのお父さんから話してもらったら……！
杏: 実は、もう１回話してもらったんだよね
杏: でも、それもダメだったんだ。 アドバイスありがとうございます、って答えたみたいだけど、 結局あんな感じでさ
冬弥: 謙さんから言ってもらってもそうなのか……。 一体どうしたら……
杏: せめて、なんでああいう風になっちゃってるかだけでもわかれば、 少しはやりようがあるんだけどなあ……
こはね: あ、それなら……。 あっちで相談してみるのはどうかな
杏: よしっ、到着！ それじゃ早速話を……って、この曲……
こはね: すっごくオシャレな曲……！
KAITO: ——はい！ こんな感じだよ
リン: すっごーい！ カイトなのにカッコイイ！
KAITO: ええっ？　『カイトなのに』は酷いな～
MEIKO: こらこら、せっかくカイトがリン達のために サンプリングしたのに、そんな風に言っちゃダメでしょ？
冬弥: 今の曲は、カイトさんが……？
MEIKO: あら、いらっしゃい。 気がつかなくてごめんなさい
こはね: あ、いえ！　全然大丈夫です！ 素敵な曲だったから、私達も聴き入っちゃいましたし……
KAITO: 本当かい？ いや～、そう言ってもらえると嬉しいな～
ミク: ……そういえば、今日は３人なんだね。 彰人は？
冬弥: それなんだが……。 少し、相談に乗ってもらえないだろうか
MEIKO: ……彰人くん、しばらく来てないと思ったら、 そんなことがあったのね
ミク: ストイックに頑張るのはいいことだけど……。 どうしてそこまで、ひとりで頑張ろうとするんだろ
レン: 負けたのが悔しかったのかなぁ？
こはね: ……東雲くんは、いつもみんなのことをよく見てるし、 負けたからってあんなに無茶なことをするかっていうと……
冬弥: ……そうだな。 もしかすると、彰人は俺達が考えている以上に 深く考えて、悩んでいるのかもしれない
KAITO: うーん。 一体、何に悩んでるんだろうね
冬弥: さっき話をした時は、 何か、焦っているようにも見えたんですが……
こはね: 焦る……？
こはね: …………あ
杏: どうしたの？　こはね
こはね: ……もしかしたらなんだけど、 東雲くんがひとりで頑張ってるのは、青柳くんが……
冬弥: ……俺が？
こはね: えっと……青柳くん、お父さんのことを乗り越えてから、 どんどん歌がうまくなってるでしょ？
こはね: それを隣で見てるから、 自分も早く成長しなくちゃって、焦っちゃってるのかも……
杏: どうしてそう思うの？
こはね: ……私も、ちょっとわかるんだ
こはね: やっぱり、隣に立つからには、 ちゃんと力になりたいから
冬弥: ……そうだったのか
冬弥: 俺としては、父さんのことを吹っ切って、 ようやく隣に立てたと思ったんだがな……
ミク: ……気にしてるのは、冬弥だけじゃないかもしれないけどね
ミク: みんな、出会った頃よりずっと成長してるから
こはね: そうかなぁ……
杏: ありがと、ミク！
冬弥: …………
冬弥: 仲間と共に進むためにも、もっと成長したいという 彰人の気持ちはわかる
冬弥: わかるが——
冬弥: ……もっと頼ってほしいと思うのは、 わがままなんだろうか
KAITO: うーん。 ボクはそう思わないけどなあ
杏: え？
KAITO: だって、チームで頑張るってそういうものだろう？
KAITO: つらい時は励ましあって、調子のいい時はお互いに引き上げて…… そうやって頼ったり頼られたりしながら、 少しずつ前に進んでいくんだ
KAITO: もちろん、頼ってばっかりじゃダメだっていうのも、 正しいけどね？
KAITO: でもチームとして夢を追うんなら、今みたいな時は、 ちゃーんと頼らせてあげたほうがいいんじゃないかな
冬弥: ……ちゃんと頼らせる、ですか
彰人: 頑張ったな、冬弥
冬弥: ……そうですね
冬弥: 同じチームのメンバーとして……相棒として。 俺は、彰人を支えようと思います
冬弥: そして——一緒に成長していこうと思います
杏: ……うん、決まったね。 相談に乗ってくれてありがとう、カイトさん
杏: ——それじゃあ行こう！　ふたりとも！
杏: さて、戻って来たことだし、 サクっと彰人に連絡とって……と
ミュージシャン: おい！　冬弥いるか！？
冬弥: あ……
杏: あ！　あんた前に会った——
杏: え～っと……誰だっけ？
洸太郎: 三田洸太郎だ！ ……って、今はそんな場合じゃないんだ！
洸太郎: 今日、彰人と同じイベントに出る予定なんだけど、 様子がちょっとおかしいんだよ
冬弥: 彰人が？ どうしたんだ？
洸太郎: 今日あいつが出る対戦イベントに、 飛び入りで遠野新ってヤツが出演することになったんだ。 で、それを知った瞬間に、彰人がすげえ顔になって……
洸太郎: それに、なんつーか……。 うまく言えねえけど、昔の彰人みたいに見えたんだ
冬弥: 昔の……？ どういうことだ？
洸太郎: お前達がBAD DOGSを組んだ当初の……。 いや、やっぱそれは——
冬弥: 何か知っているのなら教えてくれ、頼む
洸太郎: わ、わかったよ
洸太郎: あの頃、お前ら結構苦労してただろ。 先輩ミュージシャンにこき下ろされたり、 客にイチャモンつけられたり
冬弥: ……ああ、あったな
杏: BAD DOGSにもそんな時期があったんだ
冬弥: ああ。だがその度に、俺達は練習を重ねて食らいついてきた。 特に、あの頃の彰人は本当にすごかった。 練習中も常に覇気があって——
冬弥: この場所で歌い続けるために、いつかあの夜を超えるためにと ひたすら努力する彰人に引っ張られるように、 俺も必死で練習していたんだ
杏: あー、なんか想像できるかも
こはね: 東雲くん、すごい努力家だもんね
冬弥: だが、それがどうかしたのか？
洸太郎: ……まあ、冬弥から見るとそんな感じなんだろうけどよ。 アレは、努力って言葉で終わらせていいレベルじゃ なかったんだよ
洸太郎: 冬弥との練習時間以外も、ずっとやってたからな。 喉が枯れても、それこそ、朝も昼も夜もなくって感じでさ
冬弥: え……？
洸太郎: 理由は聞けなかったんだが、多分……。 お前に追いつくために必死だったんじゃねえかな
冬弥: ……俺に？
洸太郎: ああ、クラシックやってたってだけあって、 当時から音楽のセンスも実力もあったからな。 知らねえだろうが、すげえヤツがきたって騒がれてたんだぜ
洸太郎: その反面、彰人は一部のヤツらに、 相棒の実力だけでイキがってるって陰で言われてたりな
杏: なにそれ！　ひどくない！？
冬弥: …………
彰人: 力が足りなかったのは、オレだ
冬弥: そんなことはない。 彰人は——
彰人: そんなことあんだよ。 ……それはオレが一番よくわかってる
冬弥: ……彰人……
冬弥: 三田、教えてくれてありがとう。 彰人は今どこにいる？
洸太郎: ブ……『BROWN』ってライブハウスだ！
冬弥: あそこか……！
杏: あ、冬弥……！ 私達も行こう、こはね！
こはね: うん！
