# 7. リベンジ

彰人: …………久しぶりだな
新: ああ、東雲くん。 久しぶり！
新: 東雲くんも出るんだね。 あれ、青柳くんはいないの？
彰人: 今日はオレだけだ
彰人: ……だからって、簡単に勝てると思うなよ
新: ……すごい気迫だね。 よっぽど練習してきたのかな
新: 東雲くんは怒るかもしれないけど、ちょっと嬉しいな。 やっぱり、そういう風にぶつかってこられると気合いが入るしね
彰人: チッ……。 そう言ってられるのも、今のうちだからな
新: あはは、じゃあ期待してるよ。 今日はいいイベントにしよう！
MC: ——次のチームは『crash gag』だ！！
彰人: …………
彰人: （謙さんの言うとおり、あいつの実力は、 ここらの連中より頭ふたつは抜けてる）
彰人: （だが、オレだって死にもの狂いでやってきた）
彰人: （あの日のフザけた台詞は、今日覆えさせてやる……！）
MC: 次は、今最高に熱いチームVivid BAD SQUADから、 彰人が登場だ！！
観客達: ……なんか、いつもと雰囲気違わねえ？ 妙なオーラがあるっつーか、力入ってるっつーか……
観客達: ああ、新に負けたからだろ。 今日はリベンジなんじゃねえの？
観客達: 彰人はすげえけど、新が相手じゃな……
彰人: （オレは——誰が相手でも立ち止まる気はねえ）
彰人: （オレはオレ自身を超えて、 RAD WEEKENDを超えてやる——！）
彰人: ♪ ————！
新: …………！
彰人: ♪ ————！　————！
彰人: （あの日からずっと、追いかけてきた）
彰人: （ロクに歌の経験もないオレに、周りの連中は全員、 RAD WEEKENDを超えるなんて無理だって笑った）
彰人: （それでもオレはここまできた。 どんなに惨めに負けても食らいついてきた）
彰人: （だから今度も——壁にぶつかったまま 立ち止まるわけにはいかねえ！）
観客達: ……すっげえ！！ 彰人、こんな風に歌えたのか！？
観客達: いや、こんなにパワーはなかっただろ！ 何したらこんなに変わるんだ？
観客達: あ～お前らうるせえ！　聴こえねえだろ！
彰人: ♪ ————！　————！
新: ……そっか
新: なら、こっちも本気でいかなきゃね
彰人: ……はぁっ、はぁっ、はぁっ
MC: ——彰人、最高のパフォーマンスだ！ 果たしてこの熱気を超えられるか！？
MC: 次は——期待のニューフェイス、新だ！！
新: いい歌を聴かせてもらったよ。 正直、１ヶ月もかからないで ここまで仕上げてくるなんて思わなかったな
新: でもそれだけじゃ——俺には勝てない
彰人: な……
新: ♪ ————————！
彰人: …………っ！？
観客達: ……………………
観客達: な、なんだ、これ…………
観客達: これ……こんな小さなハコで聴いていいレベルじゃねえだろ……
彰人: ……んだよ……
彰人: 前は、手加減してたっていうのか……？
観客達: あいつ、すげえな！　こんだけ盛り上げられんなら、 本当にRAD WEEKENDも超えられるかもしれねえな！
彰人: （あれだけやって、オレは、近づくどころか——）
彰人: …………っ！
MC: ——新、圧巻のパフォーマンスだ！！ 今日のナンバーワンは決まったか！？
観客達: 決まったも何も、今いるメンツで これ以上歌えるヤツいねーだろ
観客達: だよな
彰人: （……どうすりゃいい）
彰人: （あれだけやって、追いつくどころか、 余計に引き離されて——）
彰人: （オレは……もうこれ以上、上にいけないのか……？）
彰人: …………ッ
？？？: 彰人！
彰人: な……！？
？？？: あれ？　イベント、もう終わっちゃった？
？？？: まだやってるなら飛び入り参加したいんだけど、いいよね？
MC: なんと、ここにきてVivid BAD SQUADが 揃って登場だ！！
彰人: お前ら、どうして……！
杏: ねえ彰人、まだいけるよね？
彰人: ……？　どういう意味だ？
杏: そのままの意味だってば！ 私達でもう１曲やろうよ
杏: 彰人ひとりじゃなくて、Vivid BAD SQUADでね！
こはね: うん！ ４人で歌おう、東雲くん！
こはね: 私達は——みんなでRAD WEEKENDを 超えるんだから！
彰人: お前ら、急に何を……！
冬弥: ——彰人
冬弥: ……今だけでなく、昔も彰人は 俺の知らないところで努力し続けていたんだな
彰人: ……！ ……冬弥、お前……！
冬弥: 夢に向かって突き進む彰人の熱意は尊敬する。 自分自身を成長させたいという気持ちも、よくわかる
冬弥: だが、それなら余計にひとりで突き進むな
彰人: …………
冬弥: 俺は、彰人がいなければ、 ここまで成長することはできなかった
冬弥: あの日ビビッドストリートで出会った時もそうだ。 彰人が俺を引き上げてくれた
冬弥: 今度は——俺の番だ
冬弥: 彰人が壁にぶつかると感じたら、それを超えられるまで、 練習も、ライブも、とことん一緒にやろう
冬弥: それでも彰人が下を向きそうな時は——俺が引き上げる。 お前が歌い続けられるように支える
冬弥: 彰人、お前なしで RAD WEEKENDを超えることなんて絶対にできないんだ
冬弥: だから、お前が壁にぶつかった時は……もっと頼ってくれ！
彰人: ……っ
杏: ……っていうか、彰人はずっと私達を支えてくれてたでしょ？ 私がこはねとすれちがった時だって、 ちゃんと何が問題なのか教えてくれたしさ
こはね: うん！　私、東雲くんのおかげでうまくなれてるよ
彰人: オレは……
彰人: （……オレは、こいつらみたいな才能はないのかもしれねえ）
彰人: （RAD WEEKENDを超えたいなら、 オレ自身、もっともっと上にいく必要があるが……。 今のオレじゃ、そこに辿り着けるかは正直わからねえ）
彰人: （だが……）
彰人: （……そうだよな。才能がないとか、追いつけねえとか そんなこと、ぐだぐだ考えてるヒマはねえよな）
彰人: （こいつらとRAD WEEKENDを超えるためには……。 何度でも、立ち上がらなきゃならねえだろ、オレは！！）
新: 今度はVivid BAD SQUADとしてやるの？ いいね、おもしろそう
彰人: ……遠野。 今のオレじゃ、お前の実力には到底及ばねえ
彰人: ただな……それでも、RAD WEEKENDを超えるのはオレ達だ！
新: ……！！
