# 2. 落書きだらけのストリート

男性教師: じゃあこの問題を……小豆沢。できるか？
こはね: あっ……は、はい……えっと……その……
男性教師: ん？　わからないか？
こはね: ……い、いえ……さ、３の２乗を……
男性教師: じゃあ、隣の佐藤！
こはね: あ……
みのり: もー。先生、あとちょっと待ってくれればよかったのに！ 答え、あってたんだよね？
こはね: う、うん……。 でも……仕方ないよ。私の声、小さかったし……
こはね: （……私、高校生になったのに、何も変わってないな……）
みのり: あ、もうこんな時間だ。ダンス練習しに行かなくっちゃ！ こはねちゃん、また明日ねー！
こはね: うん。また明日ね、みのりちゃん
こはね: （みのりちゃんはすごいなぁ……。 アイドルになるって夢に向かってがんばってて……）
こはね: （あんまり覚えてないけど、このあいだ夢を見た時は、 なんだか変われそうな気がしたのにな……）
こはね: （私も、みのりちゃんみたいに夢とか目標とか見つけられたら、 少しは変われるのかな……）
こはね: あ、お母さんからメッセージだ。 えっと……『CD買ってきて』？
こはね: そういえば、好きな歌手のアルバムが出たって言ってたっけ。 ……『わかった。買っておくね』と……
こはね: （久しぶりに来たな、CDショップ）
こはね: （あ、ミクちゃんの新しい歌が流れてる。 カッコイイ雰囲気だな……誰の作った曲だろう……）
こはね: あれ？　ここの棚にあるはずなのに……？ ……あ、店員さん。このCDってありますか？
店員: 大変申し訳ありません。そちら当店では売り切れておりまして。 裏通りの支店にはまだ在庫があるんですが……
こはね: （え？　裏通りの支店って、 ちょっと怖そうな通りにあったような……）
店員: 支店に行かれるようでしたら、取り置きするように連絡しますが、 いかがいたしますか？
こはね: （あのあたりにはあんまり行きたくないけど……。 お母さん、楽しみにしてるだろうし……）
こはね: ……わ、わかりました、行ってみます
店員: ありがとうございました！
こはね: ふぅ。とりあえず買えてよかった……
こはね: でもやっぱり、このあたりって怖い感じだなぁ……。 なんで壁、落書きだらけなんだろう……
こはね: えっと、駅に戻る道は、スマホの地図だとこっちだけど……
こはね: あ、あれ？　 知らない通りに出ちゃった
こはね: えっと、ここは……？ え……あっ……！　スマホの充電が……！
こはね: つかない……！　 どうしよう……。だ、誰かに聞いて……
通行人A: アハハハハ！！　なんだよそれ～！！ お前、調子乗りすぎだろ！！
こはね: ……あ、あの……
通行人B: ねーねー、今日は朝まで遊ぼうよ！
こはね: あ…………。 ど、どうしよう…………
こはね: また違う通りにでちゃった……。 く、暗くなってきたし……
こはね: （……なんで、私、いつもこうなんだろう……。 人に道を聞く勇気もなくって……）
こはね: （そのせいで、何もできなくて……）
？？？: ――♪　――♪
こはね: ………………？　これ……歌？
？？？: ――♪　――♪
こはね: あそこのお店から……？
こはね: WEEKEND GARAGE（ウィークエンドガレージ）？ オープンって書いてあるけど、何のお店なんだろう……
こはね: あ……お店の人なら、道教えてくれるかな？ ……でも、知らないお店になんて……
こはね: でもこのままじゃ、真っ暗になっちゃうし…… い……行ってみよう……
？？？: うん、調子いいね！ みんないつも以上に合ってるじゃん？
DJ: そりゃ、杏ちゃんがいるからな！ ……なあ、やっぱり俺達と組んでイベント出ないか？
杏: んー、そうだなー……考えといてあげる！
ミュージシャンA: ハハハ！　まーたフラれたな！ さーて、調子も出てきたとこで、次行くか。 MC３人いるし、マイクリレーはどうだ？
杏: オッケー！ じゃあアレンジ入れてくよ！
こはね: ……あ、あの……
杏: ♪　――――！
こはね: ！！
杏: ♪　――！　――！　――！
こはね: （…………なに、これ…………！）
こはね: （耳がビリビリして……怖いくらいなのに……）
こはね: …………すごい……カッコイイ…………！！
杏: あー、気持ちよかった！　ありがとね、みんな！
ミュージシャンB: はー！　オレ達のほうがノせられるとはな。 杏ちゃん、また上手くなってんじゃないか？
杏: ありがと。でもまだまだ全然だよ。 私、もっともっと歌えるようになりたいんだ
杏: で、『RAD WEEKEND』（ラッドウィークエンド）を 超える最高のイベントをやるの！
DJ: あの夜を超える！？　 そりゃまた、大きく出たな！
こはね: （あの子……何か夢があるのかな？）
こはね: （……だから歌ってるところもあんなにカッコイイのかな）
ミュージシャンB: しかし、娘さんに背中を追ってもらえるなんて、 父親冥利につきるんじゃないですか、謙さん
杏の父: ああ。何か教えたってわけでもないのにな。不思議なもんだ
杏: いつの間にかって、父さん達の『あのイベント』を見て ぼんやりしてられるわけないでしょ？
杏: 待ってて！　私、いつか父さんを超えてみせるから！
杏の父: ああ、楽しみにしてる。 だがオレを超える前に、出来たツマミをあっちのテーブルに 持っていってくれるとありがたいんだが……
杏: はーいはい！ もう、人使い荒いんだから……あれ？　お客さん？
こはね: ……あ！
杏: ごめんね、歌うのに夢中で気づかなくって！ どうぞ。ここの席、あいてるよ？
こはね: あっ……え、えっと……あの…… ご、ごめんなさい！！
杏: え？　あ、ちょっと！ ……行っちゃった……
杏: あのお客さん、どこかで会ったことあるような……？ ライブに来てくれた子かな？
こはね: ハァ、ハァ、ハァ、ハァ、ハァ…………！！
こはね: （……逃げちゃった。せっかく声かけてくれたのに……）
こはね: （でも……なんだろう？　なんだろうこの感じ……）
こはね: 胸が……ドキドキしてる……！
