# 4. WEEKEND GARAGE

杏の父: ご注文のカフェオレだ。 ゆっくりしていってくれ
こはね: あっ、ありがとうございます
杏: ん？　父さん、エプロンはずしてるけどどこか出かけるの？
杏の父: いい豆が入ったと連絡が来てな。 夜のバー営業までには戻る。あとは任せたぞ、杏
杏: はーい、了解。 お客さん今はこの子だけだし、ゆっくりしてきて大丈夫だよ
こはね: （……ふ、ふたりだけになっちゃった……！？）
杏: あれ？　もしかして、緊張してる？
こはね: えっ！　あっ……ごめんなさい！
杏: あはは、大丈夫だって。そんなに硬くならないでよ。 その制服、宮女のだよね。私と同い年くらいでしょ？
こはね: 同い年？ わ、私、高校１年生ですけど……
杏: じゃあ一緒だよ！ 私、神高の１年だから
こはね: １年生……！？ 私より年上だと思ってた……
杏: あはは、私、白石杏。よろしくね
こはね: あ、小豆沢こはねです！ その、よろしくお願いします。えっと……し、白石さん
杏: 同い年なんだし、杏って呼んでよ。 ねえねえ、それより私、こはねが来てくれてすごく嬉しいんだ！
杏: うちの店に来るお客さんって、女の子少ないんだよねー。 父さんに憧れてる男の人が多くってさぁ
こはね: お父さんって、さっきいた人です……だよね？ ここのマスターさんで、有名なミュージシャンだっていう……
杏: そうそう！　よく知ってるね！
こはね: あっ、少しネットで見ただけだけど……。 その、このビビッドストリートを中心に活動してた人だって
杏: うん。それでずっと活動してたんだけど、 ２年前に引退して、この店始めたの。 だから昔の仲間とか、ファンとか、いっぱい来るんだ
こはね: じゃあこのあいだ、一緒に歌ってたのも……？
杏: うん。あの人たちも、父さんのファンのミュージシャン。 よく一緒に歌おうってイベントとかにも誘ってくれるんだ
こはね: イベント？　白石さ……あ、えっと、 ……あ、杏ちゃんって、イベントに出てるの？
杏: うん。出てるよ。 このへん、ライブハウスとかクラブも多いから出やすいんだ
こはね: だからすごく慣れてる感じだったんだね！ あの時もすっごくかっこよかったし……
杏: あの時？　ああ、この前来てくれた時？
こはね: うん。私、あの時……す、すごくドキドキしたの！ それで、も、もう一回聴けたらいいなって……
杏: そっか、それでわざわざ来てくれたんだね
杏: そういうことなら、今、歌おっか！
こはね: え？
杏: あ、今は前みたいにマイクリレーできないから とりあえず私だけで歌うね
こはね: えっ！？ ど、どうしよう……まだ心の準備が……！！
杏: ♪　――――！！
こはね: ………………！！
こはね: （やっぱり動画と全然ちがう……！ すっごくドキドキして……！）
杏: ♪　――！　――！　――！！
こはね: ………………！ やっぱりカッコイイ……！
杏: ふぅ！　どうだった……ん？
こはね: すっごく……すっごくカッコよかったよ！ ありがとう杏ちゃん！
こはね: 特にあのアレンジのところが……！ えっと、あそこの……
こはね: ♪――――ってところとか、♪～～ってところとか！
杏: ！！
こはね: あとは、最後の……
杏: ……もしかしてこはね、歌えるの？
こはね: え？
杏: ていうか、ちょっと歌ってみない！？ 今聴いた感じ、歌詞も覚えてそうだし！　はいマイク！
こはね: え、ちょっと、待っ……！ わ、私、こんなところで歌ったりできないよ！
杏: おねがい！　こはねの歌、聴いてみたくって！ 大丈夫、こはねなら、きっとカッコよく歌えるよ！
こはね: …………す、少しだけなら大丈夫だけど……。 でも……笑わないでね？
杏: もちろん！
こはね: …………――♪
杏: ！！
杏: （やっぱり、この子……！！）
こはね: ――♪　――♪　――♪
杏: （リズムはまだ甘いし、体の芯から乗り切れてない……でも）
杏: （この声！　柔らかいのに、響いて、伸びて……！！ しかもそれだけじゃない！）
杏: （ただ、一緒に歌ってみたい、って思わされる！！）
杏: ♪　――！　――！　――！！
こはね: ……！　――♪　――♪
こはね: ……ハァ、ハァ……。 すごい……気持ちよかった……！
杏: ……見つけた！　やっと見つけた！
杏: ねえ、こはね！　私と組もう！
杏: 私と組んで、 一緒に最高のイベントをやろうよ！
こはね: ……ええっ！？
