# 5. BAD DOGS

？？？: お疲れ様です。 今日もありがとうございました
？？？: ……ありがとうございました
新人スタッフ: はー。今日のイベントもすごい迫力でしたね、BAD DOGS。 あのふたりのパフォーマンス、オレ、鳥肌たっちゃいましたよ
ベテランスタッフ: まあ、あいつらは“本物”だからな。 長年やってると、原石みたいな奴らはなんとなくわかるもんだが、 あいつらは最初っから頭一つ抜けてたよ。可愛げのねえ
新人スタッフ: 彼ら目当ての客が多いのもよくわかりますよ。 まだ高校生なのに、しっかりしてますし……
？？？: 冬弥、来月のイベントのセトリ 少し変えるぞ
冬弥: ああ、彰人も考えていたか。たしかに次は聴きなれた オーディエンスが多い分、完成度の高い曲を入れたほうがいい
ミュージシャン: よう！　彰人、冬弥、お疲れさん。 お前ら最近、毎週イベント出てるな。すげえやる気じゃん
彰人: 当たり前だろ。謙さんはオレ達と同じ年で、 これぐらい軽くやってたんだからな
冬弥: ……謙さんの『RAD WEEKEND』を超えるには もっと場数を踏まなくてはならないだろう
ミュージシャン: ハハ。お前ら昔っからそれ言ってるよな。 けどま、あの夜を超えるってのは 流石に無謀だと思うぜ
彰人: 無謀じゃねえ。それに、仮に無謀だとしても関係ねえよ。 超えるって決めてるんだ、オレ達は
ミュージシャン: まあまあ、落ち着けよ。 お前らがかなりできるってことは、オレも知ってるさ
ミュージシャン: だが『RAD WEEKEND』には及ばねえよ。 彰人、お前は生で見てたんだからわかるだろ？
ミュージシャン: あの夜は本当にすごかった。 謙さんも、クルーも、オーディエンスもすべてが“最高”だった。 今日のイベントの、何十倍もな
彰人: ……チッ。わかってるよ。 だからこうして腕磨いてんだろうが
冬弥: ………………
ミュージシャン: そういや、謙さんの娘も 『RAD WEEKEND』を超えたいって、ずっと言ってるな。 なんならお前ら、組んでみたらどうだ？
彰人: ……白石か。 あいつはたしかに、できる
彰人: 実力と覚悟があるなら、オレは歓迎するさ。 ……本当に、実力と覚悟があるなら、な
こはね: く、組むって……私が、杏ちゃんと！？
杏: そう！　今、こはねも思わなかった？ 一緒に歌うと、すっごく気持ちいいって！
こはね: それは……そうだったけど……。 で、でも、私なんかが、杏ちゃんと一緒になんて……
杏: こはね。『私なんか』なんて、言わないでよ
杏: 私、小さい頃から、イベントやこのお店で いろんな人の歌を聴いてきたよ。 その中には、歌の上手い人もたくさんいた
杏: でも、今日こはねと歌った瞬間が、一番ドキドキした！ だから、こはねと一緒にもっといろんな歌を歌いたいの！
こはね: ドキドキした……？ 私の歌に……？
こはね: …………
こはね: ……私、人前に立つと緊張しちゃうし…… 杏ちゃんに迷惑かけちゃいそうだけど……
こはね: 変われる、のかな……。 やってみてもいいのかな……？
杏: うん！　やろうよ！
杏: それに、迷惑だっていっぱいかけていいし！
こはね: え？
杏: お互い困った時は助け合う、みたいな感じでさ。 こはねが困ったら私が助ける！ だから私が困ったら、こはねが助けてよ！
こはね: ……！
杏: うちの父さんにね、そんな仲間がいたんだ
杏: この街で出会った音楽仲間で、 ずっと一緒に助け合って、ケンカして、歌ってたんだって
杏: 引退の時、父さん、その仲間と一緒に、 『RAD WEEKEND』ってイベントをやったの
こはね: 『RAD WEEKEND』……？
杏: うん。この辺は昔からアーティストが多くて、 いろんなイベントをやってたんだけどね
杏: その中でも最高にお客さんを沸かせるアーティスト達を集めて、 父さん達が『RAD WEEKEND』ってイベントを開いたの
杏: みんな音楽ジャンルもバラバラだったんだ。 でもどうしようもなく音楽が好きな人達が集まって……
杏: ……そのイベントが、すっごくカッコよかったの！ ドキドキしっぱなしで、息もできなくて…… もう、本当に、心臓が止まっちゃいそうなくらい！！
こはね: ドキドキ……
杏: 私も絶対にあんなイベントをやってみたい！って思って 父さんに言ったの。そしたら……
杏: 『これは、この街で、音楽を愛する仲間と出会えたからこそ できたイベントなんだ。絶対に自分一人じゃできなかった』って
杏: それ聞いて、私もここでそんな仲間に出会いたいって思ったの。 それで、その仲間と最高のイベントを作る！　それが私の夢！
こはね: （……杏ちゃんってやっぱりカッコイイ。 自分で夢を見つけて、まっすぐ進んでて……）
こはね: （私、やっぱり……）
杏: あはは、ちょっと熱くなっちゃった。 返事はいつでもいいからさ。 もしも、私とやってもいいって思ってくれたら……
こはね: ……やってみたい
杏: え？
こはね: 私も、そんなイベントやってみたい。 杏ちゃんと一緒に……やってみたい！
杏: 本当に！？ じゃあ、一緒に歌ってくれるの！？
こはね: えっと、どこまでできるかはわからないけど、 がんばってみる……！
杏: うん！　ありがとうこはね！
こはね: （どうしよう……やるって言ったけど、 やっぱり、ちょっと怖いなって感じるし……）
こはね: （でも、なんだろう……すごくドキドキする……！ 杏ちゃんと一緒に歌っていけるなんて……！）
杏: あ、お客さんだ。ごめん、ちょっと待っててね。 いらっしゃ……あ、彰人と冬弥か！
彰人: こんにちは白石さん。 今日もお邪魔するね
杏: いらっしゃい！　いつも来てくれてありがとね
彰人: じゃあ注文はいつもの…… ……あれ？　そっちの子は見ない顔だね
こはね: （ちょ、ちょっと怖そうな感じの人達だなぁ……。 でも、杏ちゃんの知り合いみたいだし、そんなことないよね）
彰人: オレは東雲彰人。よろしくね。 こっちは相棒の青柳冬弥
こはね: は、はじめまして。小豆沢こはねです
冬弥: ……敬語は使わなくていい
杏: このふたりは私と同じ神高の１年なんだよ。 ふたりとも父さんのファンなんだ
杏: BAD DOGSって名前で歌ってるから、 近くのハコでやる前とか後とか、たまにうちに寄ってくるの
彰人: 白石さんともこの店とも、中学の頃からの付き合いだね
こはね: 中学……？ ってことは、中学の頃からイベントに！？　すごい……！
彰人: あはは、出るだけならそんなにすごくないよ。 誰でも出られるからね
彰人: そういえば白石さん、いい加減、仲間は見つかった？
彰人: そろそろ誰かと組んだほうがいいんじゃない？ ……本気で『RAD WEEKEND』超えを目指すんならさ
杏: ふふ、いいタイミングで聞いてくれるじゃん。 実は見つかったんだ！　しかもついさっき！
冬弥: さっき？
彰人: それってもしかして……？
杏: そう！　こはねが私の相棒！ 今日、一緒に歌ってみてわかったの！
彰人: ……白石さんがそう言うってことは、かなり歌えるのかな。 小豆沢さん、今までどこでやってたの？
こはね: えっ？　い、いえ……まだイベントに出たこともなくって…… 音楽の授業くらいでしか、歌ったことが……
彰人: え？
杏: え！　イベントの経験ないんだ！ それであんなに歌えるなんてすごいよこはね！
彰人: ……へえ
杏: 人前だってきっとすぐ慣れるって。 そしたら、彰人達にだって絶対負けないよ！
彰人: ………………
彰人: ……じゃあさ、ちょっと提案なんだけど。 ふたりとも、イベントに出てみない？
こはね: ……え！？
