# 6. ストリートのセカイ

こはね: イ、イベントに……！？
彰人: うん。ふたりともせっかく組んだわけだし。 同じ目標を持つ者同士、一緒にイベントに出ようよ
彰人: オレ達が来月に出るイベント、 出演者が一組出られなくなって、枠が空いてるんだ
彰人: 場所はREDってライブハウスだよ。どう？
冬弥: …………
杏: REDか……。 たしかにあそこなら小さめだし、初めて出るにはいいかもね
杏: こはね、せっかくだし出てみない？ みんなに私達の歌を聴いてもらいたいし！
こはね: で、でも来月なんて、そんな急に…… 大丈夫かな……
杏: 大丈夫！　来月だったらわりと練習もできるし、 それに、私も一緒だしね！
こはね: （……あ。そうか、ふたりで歌うってことは、 隣に杏ちゃんがいてくれるんだ……）
こはね: ……それなら……できるかも……
彰人: じゃあ決まりだね。 話はオレから通しておくよ
杏: オッケー！　 誘ってくれてありがとね、彰人
彰人: どういたしまして。 同じイベントに出るのは初めてだし、楽しみだな
冬弥: ………………
冬弥: ……どういうつもりだ、彰人。 なぜ急に、あのふたりを誘った
彰人: オレさ、中学にあがるまではサッカーやってたんだ
冬弥: ……？
彰人: もともと器用だったから、すぐエースになってさ。 そんなにやる気はなかったけど、周りにも期待されて、 ぼんやり『将来はサッカー選手になりたい』なんて考えてたんだ
彰人: でも、全国クラスの強豪に当たった時、わかった。 本気で目指してるヤツらは……覚悟が違うってな
彰人: あいつらは、遊ぶ時間も、食う時間も、寝る時間も、 全部投げうって、ひたすらやり続ける
冬弥: …………
彰人: オレは『RAD WEEKEND』に出会って初めて、 これがオレの全部を犠牲にしてでもやりたいものだってわかった
彰人: ……もしかすると、白石も同じじゃないかと思ってたんだ。 あいつも、あれを目の前で見たって言ってたからな
彰人: 口先だけのヤツらと違って、あいつは本気で 『RAD WEEKEND』を超えたがってる。 どこかでそう期待してた……なのに……
彰人: ……あんな素人と組みやがったなんてな……
彰人: あんなヘラヘラした、半端な素人と一緒にやって、 あの夜を超えられるわけねえだろ……
冬弥: …………
彰人: だから、目の前で教えてやる。『お前らじゃムリだ』ってな。 今度のイベント、オレ達の歌で、圧倒してやる
冬弥: ……彰人。あいつらが半端な気持ちでやっていると 決めつけるのは、まだ早いんじゃないか
彰人: じゃあお前はあのチビが本気に見えたのかよ
彰人: 『音楽の授業くらいでしか』だぞ？ そんなぬるいヤツには『RAD WEEKEND』を 口にする資格すらねえ
彰人: あの夜を超えるってことは……
杏の父: ♪　――！　――！　――！
彰人: ……半端な覚悟で言っていいことじゃない
彰人: だからあいつらは、オレ達の歌でぶっ潰す
冬弥: …………
杏: よーし！　イベントに出ることになったわけだし、 まずは急いで歌う曲決めよっか！
こはね: ……うん！　そうだね！
こはね・杏: 『♪　――！』
杏: いい感じ！　難しい曲でも問題なく歌えそうだね。 やっぱり、こはねはすごいよ！
こはね: そ、そんな……
杏: これでだいたい候補は出そろったかな。 他に気になる歌とか、ある？
こはね: ……あ、ミクちゃんが歌ってるこの曲、どうかな？
杏: あ、これカッコイイよね！ じゃあ、これも候補に入れよっか
こはね: うん！　……あれ？
杏: どうしたの？
こはね: プレイリストにタイトルのない曲が入ってる……
杏: え？　……あ、本当だ。『Untitled』ってなってる
杏: ダウンロードする時にうまくいかなかったのかもね。 なんの曲か、聴いてみたら？
こはね: うん。……あれ？　何も聴こえない……。 やっぱりミスしちゃったのかも……？
杏: ……こはね。それ、なんか光ってない？
こはね: え？　本当だ、タイトルが光って……？ わ、まぶしい……っ！！
こはね: ……び、びっくりした…… 今のなんだったんだろう……
こはね: ……！！ えっ？　こ、ここ、どこ？
杏: 知らない通り……。えっと……私達、店にいたよね？ なんで外にいるんだろう？
こはね: そうだ、スマホの地図で……あれ、う、動かない……？ ど、どうしちゃったんだろう私達……
杏: んー。とりあえず、歩き回ってみよっか。 もしかしたら、知ってる通りに出るかもしれないし……
こはね: う、うん。……でも、知らないところのはずなのに、 なんだか見たことあるような……？
杏: こはねも？　実は私もなんだよね。 なんとなく、ビビッドストリートに似てて……
杏: あれ？　このフライヤー……『RAD WEEKEND』の フライヤーだ！
杏: なんでこんなところに？ 父さん、全部なくなったって言ってたのに……
こはね: あ！　杏ちゃん、あんなところにお店があるよ！
杏: あ、ほんとだ。カフェバーかな？ あそこで道聞いてみよう！
杏: すみませーん！　誰かいますか？
？？？: いらっしゃい。……ああ、キミ達か。 やっと来てくれたんだね
こはね: え……ミクちゃん！？
