# 7. 不思議なカフェ

ミク: ふたりとも、中に入りなよ
こはね: ミ、ミクちゃんが……
杏: これ、どうなってるの！？
？？？: ミク、今そこの通りに誰か来たような 感じがしたんだけど……あら！
？？？: やっとこのセカイに来てもらえたのね。 よかったわ
こはね: メイコさんも……！？
杏: ねえこはね、これって映像だよね？ ミクもメイコもバーチャル・シンガーだし……
こはね: そのはずだけど……でも、透けたりしてないみたいだし……
MEIKO: ふふ、びっくりさせちゃったわね。 ひとまず座って話さない？
ミク: そうだね。 ふたりとも、来て
こはね: あ、杏ちゃん……
杏: なんだかよくわからないけど、 ふたりともなんか知ってるみたいだし……行ってみよう！
こはね: 素敵なお店……
こはね: でも、ここもやっぱり、なんだか来たことがあるような気が……
ミク: それは、ここが“キミ達のセカイ”だからだよ
こはね: キミ達のセカイ……？ それってどこかで聞いたような……あ！
ミク: 『続きは、キミ達のセカイで話そうよ』
こはね: もしかして……あの時のミクちゃん……？
杏: その、さっきから言ってる『セカイ』ってなんなの？
ミク: セカイは、“想い”で出来た場所なんだ
ミク: キミ達、夢を叶えたい“想い”があるでしょ？ それがこのセカイを作ってるんだよ
こはね・杏: 『え！？』
杏: 夢って……たしかに私は『RAD WEEKEND』よりすごい イベントをやりたいって思ってるけど……
杏: でも、だからってこんな場所ができるわけないじゃない
MEIKO: ふふ、ちょっと信じられないわよね。 自分達の想いがこんな場所になってるなんて
MEIKO: でも、ふたりとも思ったでしょう？ 『ここを知ってる気がする』って
こはね: あ……！
杏: そういえばさっき、もうないはずの 『RAD WEEKEND』のフライヤーがあった……！
杏: じゃあ、ここって本当に……私達の想いでできた場所なの？
MEIKO: ええ
MEIKO: あなた達の世界とこのセカイは 『Untitled』っていう曲でつながっているの
MEIKO: 再生すればこのセカイに繋がって 停止すればまた元の世界に戻れるようになってるのよ
杏: 『Untitled』って、こはねのスマホに入ってた曲だよね。 たしかに、あの曲を聴こうとしたからこっちに来たし……
こはね: あ、あの……ちょっと聞いてもいいですか？
ミク: どうしたの？
こはね: あの……ここって本当に“私達”の想いのセカイなんですか？
MEIKO: え？
こはね: 夢を叶えたい想いでできてるって言ってましたけど、 私、杏ちゃんみたいにしっかりした夢は……まだ……
杏: こはね……？
こはね: だから、ここは杏ちゃんの想いでできた場所なんじゃないかな って思うんですけど……
ミク: ……ううん。ここは、キミ達のセカイだよ
ミク: キミ達が、本当の想いを見つけられた時、 私達は想いを歌にできるんだ
こはね: 想いを、歌に……？
ミク: そう、そして、その想いは、こはねも持ってる。 あとは……
？？？: ミク、メイコ、聞いてくれよ！ またリンのヤツがさー
MEIKO: あら。レン、またリンとケンカしたの？
レン: だってリンが……って、人が来てる！ たしか、こはねと杏だよね。やっと来てくれたんだ！
ミク: うん。ちょうどこのセカイの話をしてたところ
レン: はじめまして！　オレはレン！ よろしくね
杏: うん。よろしくね！
レン: ……あれ？　でも、ふたりだけなの？
杏: え？　そうだけど？
レン: おかしいな。このセカイって４人の想いで できてたはずだけど……
こはね: ４人？ 私達の他にも、誰かがいるってことですか？
杏: じゃあ『RAD WEEKEND』を超えるって 想いを持ってる人が、他にもいるんだ！
杏: 誰だろう？　うちの店に来たことある人は よく『RAD WEEKEND』の話をしてるけど……
杏: あ！　ってか、店！
レン: どうしたの？
杏: 私、店開けっぱなしで来ちゃったんだよね。 早く戻らないと……
レン: え！　もう帰っちゃうの！？ もう少し話そうよー！
MEIKO: もう、レンってば。無茶言わないの
杏: また来るよ、レンくん！ 今日はありがとう！
杏: えーっと、『Untitled』を停止すればいいのかな？ あ、私のスマホにも入ってる
こはね: あっ……！ あ、ありがとうございました！
ミク: ……こはね。早く想いを見つけられるといいね
ミク: そしたらきっと、その想いはキミ達の歌になるよ
こはね: ……え？
レン: あーあ。せっかく会えたのに、 すぐ行っちゃうなんてなぁ
MEIKO: タイミングが悪かったわね
MEIKO: でもきっとまた来てくれるわよ。 それに、あとのふたりも来てくれるかもしれないし
レン: そうだ！　残りのふたりに、 こっちから会いにいってみよう！
レン: ミクも、前こはねに会いに行ってたでしょ？
ミク: いいんじゃない？ どんな人か見に行ってみたら
レン: うん！
