# 8. とっておきの練習場所

こはね: ……あ……お店に戻ってこられた……！
杏: 一体どうなってるんだろう？ ……それにしてもなんだかすごい体験しちゃったね、私達！
こはね: うん。なんだか夢を見てたみたいだね
こはね: ……あっ！　もうこんな時間！ 私、家に帰らなくっちゃ
杏: あ、そうだよね。今日は遅くまでありがとう。 また連絡するね！
こはね: うん、またね！
こはね: …………はぁ。 今日は本当に、いろいろあったなぁ……
こはね: WEEKEND GARAGEに行って、 杏ちゃんと歌うことになって……
こはね: そしたら東雲くん達にイベントに誘われて
こはね: それから……不思議な場所でミクちゃん達とお話して……
こはね: あはは。 いろいろありすぎて頭がパンクしちゃいそう
こはね: あ、杏ちゃんからメッセージだ
杏: 『こはね、明日の放課後ってヒマ？ ビビッドストリートで練習しない？』
こはね: 『うん、もちろんだよ』……っと。 ……えへへ
こはね: がんばって勇気出して、よかったな……
杏: こはね、お待たせー！
こはね: ううん。全然待ってないよ！
杏: それじゃ、あっちのほうに行こっか。 私のとっておきの練習場所があるんだ！
こはね: うん！
服屋の店長: お、杏ちゃん！ 噂で聞いたけど、やっと相方見つかったんだって？
杏: あ、店長さん！　そうなんだ。頑張るね！
DJ: よう、杏ちゃんじゃないか！ 次のイベント楽しみにしてるぞ！
杏: うん、ありがと！　絶対聴きに来てよね
こはね: （やっぱり、杏ちゃんってすごいなぁ……。 どんな人とでも明るくハキハキ話せて）
こはね: （それに……自分の目指す夢に向かって まっすぐ進んでて……）
杏: よし、到着！ じゃあ練習始めよっか
こはね: え？ ここ、普通の通りだけど……
杏: うん。このあたりって人も多いし、 たくさんの人に聴いてもらえるんだよね
こはね: ……え！？　ここで歌うの！？
杏: 曲は、昨日歌ったのと同じヤツ。アカペラでね。 先に私が歌うから、こはねはこはねのタイミングで入ってきて！
こはね: え、えええ……！？
杏: ♪　――――！
こはね: （あ……杏ちゃんて……やっぱりすごい……）
こはね: （わ、私も……こんな風にやれるのかな……。 ……うう。恥ずかしいし怖いけど……）
こはね: （でも、まずはやってみなくちゃ！）
こはね: ……～♪
冬弥: あれは……白石と小豆沢か？
通行人A: あ、見て見て！　 女の子達があそこで歌ってるよ！
こはね: （……み、見られてる……！ どうしよう、声が震えちゃいそう……！）
通行人B: へー、すっごい息ぴったりだね！ かなりレベル高いんじゃない？
こはね: （え？　あ……みんな、乗ってくれてる……。 人も集まって……）
杏・こはね: 『♪　――――！』
こはね: （なんだろう、これ……この感じ……！）
杏: お疲れさま、こはね。 初めてにしては上出来上出来！
こはね: ありがとう杏ちゃん。 緊張したけど、途中からみんなが乗ってくれて…… すごく嬉しかった！
杏: でしょ？　ビビッドストリートに来る人達って みんな音楽が好きだから、ああやって応援してくれるんだ
杏: ね、ハマっちゃいそうじゃない？
こはね: ……うん！
杏: そういえば、私達のユニット名考えてみたんだ。 この通りの名前からとってさ……
こはね: うんうん
冬弥: ……あんな頃があったな。俺達にも
彰人: ……『RAD WEEKEND』を超えるってことは 半端な覚悟で言っていいことじゃない
冬弥: …………半端な覚悟、か
彰人: 時間通りだな。冬弥。 準備はできてるか？
冬弥: ああ、問題ない
彰人: よし、じゃあラストの合わせやるぞ
冬弥: ……彰人、わかっていると思うが、 ２曲目の入りは走りすぎないよう、注意しろ
彰人: はっ。言われなくても大丈夫だよ。 今日は完璧に決めてやる
彰人: あの夜を超えたいなら、 どんなヤツらも、オレ達の歌で圧倒しなきゃな
彰人: 特に……あんな半端なヤツらには、絶対に負けねえ。だろ？
冬弥: ああ……
彰人: 今日も頼むぞ、相棒
冬弥: ……彰人、俺は……
冬弥: ………………
