# 9. 思ってるって思いたい

彰人・冬弥: 『♪　――――！』
観客A: 今日もBAD DOGSはすげえな！ 本当にこれでまだ高校生なのかよ
観客B: 彰人はとにかく客を引っ張るパワーがあるし、 冬弥はテクニカルなうえに妙な凄味があるし……。 こいつらに敵う若手は、このへんじゃまずいないだろうな
観客A: 待てよ。謙さんの娘がいるだろ？
観客B: ああ、たしかにな！ すごい世代だよな、本当に
ミュージシャン: ……チッ。どいつもこいつも つまんねえ話ばっかりしやがるな
彰人: ……なんだよお前、イラついてんな
ミュージシャン: 別に。大したことじゃねえよ。ここらのヤツが最近 謙さんの娘の話ばっかりしてやがるから 腹が立っただけだ
冬弥: 白石の？
ミュージシャン: そういや聞いたぞ。お前ら、今度同じイベントに出るんだろ？ あの七光りと比べられるなんてたまったもんじゃねえよな
冬弥: いや、そのイベントは……
彰人: むしろ歓迎だ。 あいつらはオレ達の歌で潰すからな
ミュージシャン: ……潰す？
彰人: ああ、力の差を見せつけて、 『RAD WEEKEND』を超えるなんて 冗談でも言えないようにしてやるよ
冬弥: …………
ミュージシャン: マジかよ！　そりゃいいな！ 本気のお前らにかかりゃあ、謙さんの娘もガキみたいなもんだ！
ミュージシャン: じゃあオレもちょっとばかり、“応援”しなくちゃな
冬弥: “応援”……？
彰人: おい、余計なことすんじゃねえぞ。 これはオレ達の問題だからな
ミュージシャン: ああ、わかってるって。 大したことはしねえよ
冬弥: …………
レン: よいしょっと。残りのふたりはどこかな……って あれ？
レン: なんだか暗いし揺れてる……？ もしかして、スマホがカバンの中に入ってるのかな？
彰人: 機材こっちに動かしておきましょうか？
新人スタッフ: ああ、ありがとう彰人くん、冬弥くん。 助かるよ
レン: 彰人と、冬弥って、たしかあとのふたりの名前だ！ すぐ近くにいるみたいだけど……
レン: ……でも今日はちょっと忙しそうだし、 また今度出直すことにしようかな
杏: ついに明日が本番だね！ こはね、心の準備はできてる？
こはね: うん。杏ちゃんのおかげで 人前で歌う練習もたくさんできたし……大丈夫だと思う！
杏: やれることはやったし、明日は全力でやろ！ 明日の流れはさっき言った通りだからね
こはね: うん。がんばるね……！
こはね: ……って言ったけど、やっぱり緊張するなぁ……。 イベントって、怖そうな人いっぱいいるのかな……
こはね: あれ？ あそこにいるのって、このあいだの……？
冬弥: …………ああ。 たしか……小豆沢、だったか
こはね: はい。えっと……青柳くんですよね。 これからWEEKEND GARAGEに行くんですか？
冬弥: いや。練習をしに、近くの公園に行くところだ。 あと、前も言ったが、敬語は使わなくていい
こはね: はい……あ、う、うん。 えっと……東雲くんとは一緒じゃないの？
冬弥: ああ。これは俺が個人的にやっていることだ
冬弥: 俺はまだ、彰人のように観客の心を掴む歌いかたを 身につけられていないからな……
こはね: そうなんだ……
冬弥: …………小豆沢、少し聞いていいか？
こはね: え？　あ、うん
冬弥: 小豆沢は『RAD WEEKEND』を超える イベントを、本気でやろうと思っているのか？
こはね: ……え？
冬弥: 教えてほしい
こはね: …………。 ……思ってる……って、思いたい……かな
こはね: えっと、そのイベントのことを知ったのも最近だし…… 本気じゃないって思われるかもしれないけど……
冬弥: …………
こはね: 私、初めて杏ちゃんが歌っている姿を見た時、 すごくドキドキしたんだ
こはね: でも、それ以上に、ふたりで一緒に歌った時、ドキドキしたの。 こんなに楽しいことがあるんだ！って
こはね: だから、私には、今まで杏ちゃんみたいな夢はなかったけど…… 今は、杏ちゃんと一緒に歌って夢を追いかけたいって思うの
こはね: 今、少しずつだけど、杏ちゃんと 夢に向かってがんばれてて、とっても嬉しいんだ
冬弥: …………そうか
こはね: あ、そうだ。 あの……イベントに誘ってくれてありがとう
冬弥: ……？
こはね: きっと誘ってもらえなかったら、私怖がっちゃって、 イベントに出られなかったと思うし……
こはね: だから明日は、精一杯がんばるね
冬弥: …………ああ
杏: こはね！　こっちこっち！ あ！　新しい服で来たんだね！
こはね: あ、その……よくわからなかったから お店の人に選んでもらって……へ、変かな？
杏: ふふ、こはねっぽくていいと思うよ。 あ、今日はメガネだけど、次はコンタクトにしてみたら？
こはね: め、目に何か入れるのってちょっと怖いけど……。 ……でもチャレンジしてみようかな
彰人: ふたりともよく来たね。 奥にある控室、自由に使っていいってさ
杏: わかった。ありがとね、彰人
こはね: あ、あの……！ きょ、今日はよろしくお願いします！
彰人: こちらこそよろしく。 初めてで緊張するかもしれないけど、頑張って
杏の声: ふふ。こはね、声上ずってるよ？
こはねの声: だ、だって……お店の表、お客さんがいっぱいで……
彰人: ……ヘラヘラしやがって
彰人: いくぞ冬弥。 徹底的に潰してやる
冬弥: その前に、少しいいか、彰人
彰人: ……ん？
