# 10. 初めてのイベント

冬弥: 彰人、俺は、あのふたりも 『あのイベント』を超えたいと、 本気で思っているんじゃないかと思う
彰人: なんだよ急に
冬弥: 歌を聴いて判断しないか。 ……ふたりを判断するのは、それからでも遅くない
彰人: …………
彰人: …………はぁ、わかったよ
彰人: １回だけだ。お前がそこまで言うなら、 １回だけ真剣に聴いてやる
冬弥: ……ああ。ありがとう、彰人
ミュージシャン: よう彰人、冬弥！ 今日はアイツら思いっきり叩き潰してやれよ！
彰人: ……あぁ、お前か
彰人: ま、今日のあいつらのパフォーマンス次第だな。 じゃあ、オレらは先にいってるぞ
ミュージシャン: ……BAD DOGSにかかっちゃ、あの七光りも終わりだな。 オーディエンスの前で赤っ恥かくのが楽しみだ
ミュージシャン: さてと、アイツらの“応援”の用意でもしてやるか……
こはね: （……こ、これが……本物のイベント会場……！）
こはね: （ここに、これから立つなんて……）
杏: 大丈夫だよ、こはね。 落ち着いて
杏: 私達は私達なりに歌えばいいからさ。 だから今日は、まずこの空気を楽しんで！
こはね: う、うん……！
MC: 『次はVivids（ビビッズ）！　結成したばかりのふたりだが なんとひとりは……あの謙さんの娘だぞ！　聴き逃すなよ！』
観客A: おい！　来たぞ、謙さんの娘！！
観客B: 私、聴くの初めてなんだよね！　楽しみ！
彰人: さて、がっかりさせてくれるなよな……
冬弥: …………
杏: こはね、行くよ！
こはね: うん……！
こはね: （す、すごい熱気……！）
こはね: （“小さめのハコ”って杏ちゃん言ってたけど…… すっごく大きく感じる……）
杏: （……いくよ、こはね）
こはね: （……！　あ、合図だ）
杏: ♪　――――！
観客A: おっ！　さすが謙さんの娘さんだな。 入りが難しい曲なのに、うまくアレンジ乗せてるぞ
杏: ――♪　――♪
こはね: （……あともう少しで私のパート……！ 大丈夫。落ち着いて……勇気をだせば……！）
ミュージシャン: ……へへ、このケーブルだったな
ミュージシャン: よっと……！
こはね: ♪～～……
こはね: （ちゃんと声が出た……！　 これなら、いける……！！）
こはね: （え？　音が……？）
杏: （……消えた！？）
冬弥: これは……！？
彰人: おい、どうなってんだ！ 機材トラブルか！？
観客C: おいおい。盛り上がってきたところだってのに……
観客D: 音響がミスったのか？
こはね: （ど、どうしよう……！ 音も止まって、マイクも使えない……！）
杏: （まずい！ このままじゃ、温まってきてた空気が壊れる……！）
杏: （こはねは……）
こはね: …………っ
杏: （空気に呑まれちゃってる……。 無理もないよね、初めてのイベントなんだから）
杏: （……でも、だからこそ、 このまま台無しになんてさせない）
杏: （ふたりで『RAD WEEKEND』を超えるなら…… こんなところでつまずくわけにはいかない！）
杏: ♪　――――！！
こはね: あ……
観客A: 音ナシでそのまま歌うのか！？ さすが謙さんの娘！　肝が据わってるな！
こはね: （わ……私も……歌わなきゃ……！ 大丈夫！　みんなの前で、アカペラの練習だってしたし……！）
こはね: ……っ、…………っ！
こはね: （…………なんで？）
こはね: （どうして……声が出せないの…………！）
こはね: ……………………ごめんなさい
杏: ……あの状況じゃ仕方ないよ。 突然音が止まるなんて、私も思わなかったし……
こはね: でも……私……。 ……あんなに杏ちゃんに練習見てもらったのに……
こはね: ぜ……全然、歌えなくて……
杏: こはね……
？？？: おい！　どういうつもりだ！！
？？？: どうもこうもねえよ。 お前らも、あいつらが気に入らなかったんだろ！？
？？？: お前のくだらねえ嫉妬と一緒にするんじゃねえ！　 イベントが台無しになっただろうが！
？？？: ふたりとも、落ち着け……！
杏: 何？　ケンカ？
ミュージシャン: 彰人が言ってたんじゃねえか、あいつらを潰すって！ だから、音止めて、お前らを手伝ってやったんだよ！
こはね: ……え？
杏: 音を……止めた？
彰人: ……！　お前ら……！
