# 11. 問われた覚悟

杏: 音を止めたって……どういうこと？
彰人: ……ちっ……！
ミュージシャン: やべっ……！
杏: まさかあれ、彰人達がやったの……？
彰人: ………………
冬弥: 待ってくれ白石。 彰人はこんな真似は――
彰人: ああそうだ、オレがやった。 お前らを潰してやるつもりでな
冬弥: 彰人……！？
杏: ……どういうつもり！？　 わざわざ誘っておいてこんなまね……！！
彰人: オレは、覚悟もねえヤツが、 『RAD WEEKEND』を超えるなんて 口にするのが許せねえんだよ
彰人: そこのチビ、これくらいで歌えなくなるってことは しょせんその程度の覚悟だったってことだろ
こはね: ……！
杏: 初めてのイベントでトラブルなんて起きたら、 どうしようもないでしょ！
彰人: ……初めて？ どうしようもない？
彰人: だから仕方ない、か？
彰人: 少なくとも、お前はそう思わなかっただろ、白石。 あそこで食い下がったのは、お前に覚悟があったからだ
彰人: 『あのイベント』を超える気なら、こんなところで つまずくわけにはいかないって思ったんじゃねえのか
杏: ……それは……
彰人: そこのチビにはそれがない。 だから歌うことさえできなかった。……違うか？
杏: 違う！　こはねは、本気だった！ このイベントのためにずっと一生懸命練習して……
彰人: 一生懸命やってりゃそれだけで本気だってのか？ 笑わせんな！
彰人: オレ達は本気だ。『RAD WEEKEND』はオレ達が超える。 おいチビ。お前は本気だって言えんのか？
こはね: …………っ
冬弥: おい、彰人！
彰人: ……ほらな、この程度だ
彰人: ここは遠足気分で足を踏み入れていい世界じゃねえんだよ
彰人: これくらいで潰れるなら、さっさと出ていけ
こはね: ……！
冬弥: 彰人、もういいだろう！
杏: あんた……！　あ、待ってこはね！！
杏: ……見損なった！
冬弥: 彰人、なぜ白石達に言わない。 音を止めたのは……
彰人: それでも原因は、オレだろ。 言い訳は嫌いなんだ
冬弥: だが……本当にこれでいいのか？
彰人: …………
彰人: いくぞ冬弥。もうすぐオレ達の番だ。 ……盛り上げるぞ
冬弥: …………
こはね: ……あ、杏ちゃん……また……
こはね: （……返事しなくちゃ……。 でも、なんて……？）
こはね: （東雲くんの言う通りだ……。 私、心のどこかで、杏ちゃんと一緒だったら大丈夫って……）
こはね: （……だからあの時だって歌えなくて……。 それで、杏ちゃんにも迷惑かけて……）
杏: 今日こはねと歌った瞬間が、一番ドキドキした！ だから、こはねと一緒にもっといろんな歌を歌いたいの！
杏: うん！　やろうよ！
こはね: ……………………っ
こはね: ……う……ぐすっ……
こはね: あっ、スマホが……
こはね: ……『Untitled』……
レン: ふぁぁ……
ミク: レン、ヒマそうだけど、 あとのふたりに会いに行くって言ってたのはどうなったの？
レン: それが何回か会いに行ってみてるんだけど あのふたりいつもイベント出てるし、ない日は夜まで練習してるし なかなか話しかけるタイミングがないんだよなー……
レン: あーあ、早く来てくれないかな……
MEIKO: そういえば、リンとは仲直りできたの？
レン: えっ
MEIKO: もしかして、まだケンカしてるの？ お互い意地張って、しょうがないわね
レン: だ、だって悪いのはリンだし……。 リンが謝ってこないのに、オレから謝るなんて……
ミク: もしかしたら、リンもそう思ってるかもよ？
レン: え！　なんで！
MEIKO: すれちがっちゃってるのかもしれないってことよ。 相手が悪いって決めつけないで、ちゃんと話してみたら？
レン: うう……
MEIKO: 誰か来たのかしら？
こはね: あ……
ミク: いらっしゃい。 ……今日はひとり？
こはね: ミクちゃん……
MEIKO: あら、こはねちゃん。　 どうしたの？　しょんぼりして
レン: 何かイヤなことでもあった？
こはね: メイコさん、レンくん……
こはね: ……その……わ、私………
