# 12. 扉を開く勇気を

MEIKO: ……そんなことがあったの。大変だったわね……
こはね: あの、ごめんなさい。 急にこんな話して……
MEIKO: 気にしないでいいのよ。 はい、今日はホットミルク。ハチミツたっぷりよ
こはね: ありがとうございます……
レン: 大丈夫？　落ち着いた？
こはね: うん……ありがとう
こはね: ………………
こはね: ……私、ダメですね……
こはね: 私……杏ちゃんに夢をもらって、 一生懸命歌おうって決めたのに……
こはね: 全然、真剣さが足りてなくって……
レン: ………………
こはね: 結局、私、何も変われないままだな……
レン: そんなことないよ。 こはねは、今、一生懸命悩んでるじゃん！
こはね: …………
MEIKO: そうね。 悩んでるのは、このままじゃ嫌だって思って、 次の扉を開けようとしている証拠じゃない？
こはね: ……扉を……？
こはね: あ……
こはね: またあの歌を聴きに行くって……決めたんだから！
こはね: だから……開けなくちゃ！！
こはね: 私……でも……
ミク: ここで止まるか、次の扉を開けるかどうかは、 こはねが決めることなんじゃないかな
こはね: …………
ミク: こはねは、自分の“本当の想い”ってなんだと思う？
こはね: 私の“本当の想い”……
こはね: わからない……でも……
杏: ♪　――！　――！　――！！
こはね: ……！　――♪　――♪
こはね: 私……お店で初めて歌った時 すごくドキドキして、楽しかった
こはね: あのドキドキした瞬間が忘れられなくて、 だから、杏ちゃんに誘ってもらえた時本当に嬉しかった
こはね: 杏ちゃんと一緒に夢を追いかけられたらどんなに 素敵だろうって思ったの
ミク: うん
こはね: ……………………
こはね: だから……
こはね: ……本当の想いは……
ミク: こはね。その想いはね 誰にどんなことを言われても、何があっても、 変えなくていいんじゃないかな
ミク: それはこはねの、こはねだけの、大切な想いだから。 きっと、大事にしていいと思うよ
こはね: ……………………
こはね: ……私は……私の本当の想いは……
こはね: 杏ちゃんと一緒に、歌いたい
こはね: それで、杏ちゃんと一緒に 『RAD WEEKEND』を超える 最高のイベントをやりたい！
ミク: うん。それ、すごく素敵だと思う
こはね: ……ミクちゃん……
こはね: 私、杏ちゃんに伝えてくる！
レン: がんばって！ オレ達いつでも応援してるよ！
こはね: メイコさん……レンくん…… 皆さん、ありがとうございました！
ミク: ……これでひとり、本当の想いを見つけられたね
MEIKO: ええ。これで『Untitled』も 少し歌に近づいたみたい
レン: へへっ、早く一緒に歌えるといいな！
ミク: うん
ミク: ……頑張ってね、こはね
こはね: ……………
こはね: もっと、変わるんだ……。 杏ちゃんと一緒に、最高のイベントをやるために
杏の父: 杏、手が止まってるぞ
杏: あ、うん。ごめん……
杏の父: ……ウイスキーが切れそうだな。 奥に取りに行ってくる
杏: うん
杏: （メッセージ、既読はついたけど……返ってこなかったな……）
杏: （私……守ってあげられなかった。 こはねが困ったら助けるって言ったのに）
杏: （こはねに、もっとこの街のことも、イベントのことも 好きになってもらいたかったのに……）
杏: （でも……）
杏: ……ごめん父さん！ 私、今からこはねに会いに……
こはねの声: ……杏ちゃん
杏: え…………こはね！？
