# 14. Vivids！

冬弥: ……ただいま
冬弥の母: 今日も遅かったのね冬弥さん、心配したのよ。 お父様が待ってるわ
冬弥: …………
冬弥: ……はぁ
冬弥の父: 今何時だと思っている
冬弥: ……父さん
冬弥の父: またあの通りで、子供だましの音楽をやっていたのか？
冬弥: …………
冬弥の父: いつまでそうやって遊んでいるつもりだ、冬弥
冬弥の父: それぐらい打ち込んでいれば 今頃国際コンクールにも出られていただろうに……
冬弥: ……遊んでいるつもりはない。 ……それに、父さんに何を言われても、 俺はもう二度とクラシックには戻らない
冬弥: 出て行ってくれ
冬弥の父: ……まったく、どうしようもない。 悪い友人ひとりのせいで、ここまで堕落するとはな……
冬弥: ！！　父さん、彰人は……！
冬弥: くっ……！
冬弥: （彰人は……昔から本気だ。 『RAD WEEKEND』を見てから……それを超えるって夢に 純粋に向き合ってる……）
冬弥: （……クラシックじゃなければなんでもよかった俺とは違う……）
彰人: ……『RAD WEEKEND』を超えるってことは 半端な覚悟で言っていいことじゃない
冬弥: ……彰人……本当に中途半端なのは俺だ。 俺は……お前の隣に居るべきじゃ……
彰人: あれだけの啖呵きったんだ。見せてもらおうじゃねえか
杏: そんなこと言って、ビビんないでよ？ 私達の最高の歌、見せてあげるから！
杏: あ、あと、今度は卑怯な手、使わないでよね
彰人: ちっ。誰がやるか……
彰人: 今日はオレ達が先だ。 今度こそ見せつけてやるぞ、冬弥。……おい、冬弥？
冬弥: ……まぶしいな
彰人: まぶしい？　何がだよ
冬弥: ……いや、なんでもない。 いこう、彰人
ミュージシャン: ………………
彰人: BAD DOGSだ！ 今夜も聴いてくれてありがとな
杏: （あのふたり、うまいのは知ってたけど、 今回は一段と気合が入ってたし、ここまでやるなんて……）
杏: （それなのに、前はどうして音を止めたりなんか……）
杏: ……ううん。今は集中しなくちゃ
彰人: お前らの番だぞ。 見せてくれんだろうな？
杏: 当たり前でしょ？ ちゃーんと最前列で聴いててよね！
杏: それじゃこはね！　私達の最高の歌、 たっぷり聴かせてあげちゃおっか！
こはね: ……うん！
こはね: （……すごい人……）
こはね: （前に立たせてもらったステージよりもずっと、 苦しいくらい熱気がたちこめてる……）
こはね: （怖くないって言ったら、嘘になる。 ……でも今は……）
杏: こはね、大丈夫。私がついてる
杏: 今日が『RAD WEEKEND』を超えるための、 最初の一歩を踏む日だよ！
こはね: うん！　ありがとう、杏ちゃん！
こはね: …………
こはね: ♪　――――！
彰人: な……！
こはね: （あの日、初めてWEEKEND GARAGEで杏ちゃんの歌を 聴いた時のドキドキ……今も覚えてる）
こはね: （あの気持ちを、みんなにも届けたい！ もっともっとドキドキしてほしい！）
杏: （やろうこはね！　私達ならできるよ！！）
観客A: なあ、初めて聴くけど……すげえな。 この子らなんて言ってたっけ？　『Vivids』？
観客B: ひとりは謙さんの娘だから知ってたけど、 リードの子もかなりやるな。……おいおいまだいくのか！？
ミュージシャン: な、なんだよこれ……。 すげえ……
彰人: ……これは
杏の父: ♪　——！　——！　——！
彰人: ……マジかよ……
冬弥: やっぱり、あのふたりはお前と同じだったな
彰人: ……オレと、あいつらが？
冬弥: もう、認めてもいいんじゃないか。 あのふたりのことを
彰人: ………………
杏: 『Vivids』だよ！　みんな、盛り上がってくれたー！？
こはね: え、えっと…… ありがとうございました！
杏: 私達は走り出したばっかりだけど、いつか絶対、 『RAD WEEKEND』を超えるイベントをやってみせる！ みんな、応援よろしくねー！
彰人: あいつら……
冬弥: ………………
冬弥: （……彰人も、白石も、そして小豆沢も、 夢に命をかけて、本気で向き合っている）
冬弥: （けど俺は……そうじゃない。 俺だけは、違う……）
冬弥: ……ここまでだな
杏: どう？　こはねの実力、思い知ったでしょ
彰人: なんでお前が偉そうなんだよ……
彰人: ………………
彰人: 半端な覚悟で歌ってるわけじゃないことはわかった
彰人: その上で、聞くぞ。 お前らは本気で『RAD WEEKEND』を超えようと 思ってるんだな？
杏: もちろん！
こはね: うん！
彰人: ……そうか
彰人: お前らの歌は、良かった。 ……前は、邪魔して悪かったな
こはね: …………！　あ、ありがとう……！
杏: あれ？　意外とあっさりじゃん。 もしかして、案外素直？
彰人: うるせえ。用がないならさっさと行けよ
杏: はーいはい。……あ、そうだ。 あんた達も悪くなかったんじゃない？　彰人、冬弥♪
彰人: お前、何様のつもり……！
杏: さっ、こはね。控室に戻ろっか！
こはね: うん！
彰人: ……たく、調子のりやがって。 おい冬弥、次のイベントはセトリ変えていくぞ！
彰人: あいつらが心底悔しがるような 最高の出来にしてやるよ
冬弥: ……………………
彰人: 冬弥？　どうした？
冬弥: ……彰人、俺は……
冬弥: 俺はもう、お前と一緒にはやらない
