# 15. 本気で言ってんのか

彰人: ……もうやらない？ 何言ってんだ？
彰人: お前、冗談言えるほど器用じゃねえだろ。 バカなこと言ってんじゃねえよ
冬弥: 冗談じゃない
彰人: ……何があった？ お前の親父が、またなんか言ったのか？
冬弥: …………
冬弥: これは、俺の意志だ。俺達の音楽には、なんの意味もない。 ただの子供の遊びだ
彰人: …………おい、本気で言ってんのか？
冬弥: 冗談を言えるほど、俺は器用じゃないんだろう？
彰人: ……いい加減にしろよ
彰人: オレ達の音楽に、意味がないだと？ それ以上ふざけたこと言うなら、お前でも許さねえぞ！
彰人: つーか、やめてどうする気だ？ あれだけ嫌ってた親父の言いなりになるのか？ それこそお前にとってなんの意味があるんだよ！
冬弥: ……離せ
彰人: おい待てよ！　話終わってねえだろ！ 冬弥！！
彰人: …………！
冬弥: お前もそろそろ大人になったらどうだ。 たかだかこの街でだけ有名な、小さなイベントなんて 追いかけていないでな
彰人: てめえ……！！
冬弥: …………っ！
彰人: ……勝手にしろ！！
彰人: その代わり、その顔二度と見せんな！！
冬弥: ……………………
こはね・杏: 『こんにちは！』
MEIKO: いらっしゃいふたりとも！　よく来てくれたわね。 ……あら？　その髪……！
レン: こはね、その髪どうしたの！？
杏: ふふ、決意の証だよね。こはね！
こはね: うん！
ミク: ……それで、どうだった？
こはね: みんなと杏ちゃんのおかげで、またイベントに出られて…… 大成功だったよ！　本当にありがとうございました！
ミク: そう、よかった
こはね: ……ねえ、ミクちゃん達は、どうして私達を 気にしてくれるの？
ミク: 私達は、こはね達に“本当の想い”を 見つけてほしいと思っているから
ミク: 本当の想いが見つけられた時、それはセカイで歌になるの。 そういういろいろな想いから歌が生まれていってほしい っていうのが私達の願い
こはね: 想いが、歌に……
レン: うん！　だからまだこっちに来てないふたりにも、 本当の想いに気付いてもらわなくちゃね！
杏: あ、そういえば、ここは４人の想いで出来てるって 言ってたけど、あとのふたりって誰だかわかってるの？
レン: まだ話せてはないんだけど……でも、 彰人も冬弥も、きっと来てくれると思うよ！
杏: 彰人……冬弥！？
レン: わ！　な、なに？ もしかして知り合い？
杏: あ、知り合いっていうか…… ……ちょっといろいろあって……
杏: たしかに、あのふたりも『RAD WEEKEND』を超えるって、 夢は持ってるって言ってたけど……
ミク: 早くふたりにもここに来てほしいな
彰人: ………………
彰人: キミ、最近よくここでやってるね
冬弥: ……だったらなんだ
彰人: 別に。なんとなく気になっただけだよ。 なんでここでやってんだろうってさ
冬弥: ……気にするほどのものじゃないだろう
彰人: リズムも音程もえらく正確なんだよね。 かなり長く音楽やってるだろ
冬弥: ……長くは、やっている
彰人: へぇ……。わけありってヤツか？
冬弥: そんな大したものでもない。ただ……
冬弥: こうして歌っているあいだは、俺でいられる
彰人: ……音楽のおかげでどうにかやれてる、ってとこか
彰人: おもしろいな、お前。 なあ、ちょっとオレと歌ってみねえ？
杏の父: そうか。お前ら組むことにしたのか
彰人: ああ。それともうひとつ、謙さんに話したいことがあって……。 なんだと思います？
冬弥: 俺達、BAD DOGSという名前で活動します
彰人: おい冬弥！　今、オレが言おうとしてただろ！
冬弥: もったいぶることでもないだろう
彰人: お前、普段はろくにしゃべらねえクセに こういう時だけなぁ……
彰人: ……………………ちっ
こはね: こんにちは。……あ、し、東雲くんも……
彰人: ……あぁ？
こはね: ひぇっ……！　な、なんでもないですっ！
こはね: び、びっくりした……。 東雲くん、なんだかピリピリしてるけど、何かあったの？
杏: それがよくわかんないの。 セカイの話をしようかなって思ったけど、 ずっとあんなんだから話せないし……
こはね: あれ？　今日、青柳くんはいないんだね
杏: うん。そうなんだよね。 もしかして、ケンカでもしたのかな？
こはね: ケンカ……
杏: ま、そのうち落ち着くでしょ。 それよりさ、近くの『SPACE』ってクラブの人に、 今度うちで歌わないかって誘われてるの。どう？　やらない？
こはね: う、うん。やってみたいな
彰人: ……………………
こはね: （東雲くん達、大丈夫かな……）
