# 16. 認めてくれたから

杏: あ、彰人
彰人: ……お前らもいたのかよ
杏: いちゃ悪い？　それより、ひとりなんて珍しいじゃん。 もしかして、ついに相棒に逃げられた～？
こはね: あ、杏ちゃん……！
彰人: …………
彰人: ……あんなヤツ、最初から相棒じゃねえよ……
杏: ……何あれ。しょんぼりしちゃって……
こはね: やっぱりケンカしちゃったのかな。大丈夫かな……
杏: そうなのかもね。 でも、こはねが心配してやるほどのことじゃないって
こはね: ……う、うん……
こはね: ふふ。予約してたCDは受け取れたし、 あとは杏ちゃんとの待ち合わせまで……あっ！
冬弥: ……………………
こはね: あ……あの、青柳くん……
冬弥: ……ああ。小豆沢か。久しぶりだな
こはね: う、うん、久しぶり……
冬弥: ああ…………
こはね: ……………………
冬弥: ……………………
こはね: え、えっと……青柳くん……
冬弥: ……なんだ
こはね: その……青柳くん、最近イベントにも出てないし…… WEEKEND GARAGEにも来てないけど、どうしたの？
こはね: 昨日、たまたま東雲くんと同じイベントで歌ったんだけど、 思いつめた顔してて……。 それに、ステージでもキレがないって、杏ちゃんが……
こはね: …………東雲くんと、ケンカしたの……？
冬弥: ……………………
冬弥: ケンカしたつもりはない。 ……俺は、な
冬弥: ……むしろもっと早くこうするべきだった
こはね: あ……
杏: こはねー！　ごめん、ギリギリになっちゃった！
こはね: あ、ううん。私もさっき来たところだよ
こはね: ……あのね、杏ちゃん。今、青柳くんと会ったの。 多分だけど、青柳くんも元気なくて……
杏: へー、そうなんだ。 てことは……かなり本気のケンカしたのかな？
杏: でも、こはね、なんでそんなにあのふたりの心配してるの？ 私達にあんなことしたヤツなのに……
こはね: だって、WEEKEND GARAGEではよく会うし……
こはね: それに、いろいろあったけど、 私達のこと、認めてくれたから……
杏: それはそうだけど……
ミュージシャン: ……悪い。 今、ちょっといいか？
こはね: え？　えっと……？
杏: あ！　あんた、REDのイベントの時に あのふたりとグルになって音止めたヤツ！
杏: なに。なんか用？
ミュージシャン: そ、そのことで謝りたいんだ。 あれは……彰人達は、関係ないことで……
こはね・杏: 『え？』
杏: あれ、あのふたりが仕組んだわけじゃなかったの？
ミュージシャン: 彰人達は、あんたらと真っ向勝負するつもりだったんだ。 音を切ったのは……その、オレが勝手にやったことで……
杏: はぁ……なんでああいうことするかな。 イベント台無しになったじゃん
ミュージシャン: ほ、本当に悪かった！
杏: でも、なんで急に？ 黙ってたらわからなかったのに
ミュージシャン: ……オレは、正直あんたが七光りでちやほやされてるだけだと 思ってた。だがあんた達のパフォーマンスを見て…… それが間違いだったって気づいた
ミュージシャン: あんた達の歌はすごかった。オレも、あんた達みたいに オレの音楽でもっとイベントを盛り上げたいって思ったんだ
ミュージシャン: だから、その……あんた達の邪魔して 本当にすまなかった！
杏: うーん、わかった！　もうあんなことしないでよね。 約束だよ！
こはね: 杏ちゃん……
杏: そっか……あのふたり、何もしてなかったんだ……
冬弥: ……先輩、お疲れさまでした
図書委員の先輩: ああ、おつかれ。 青柳がいると仕事がはかどるよ。 図書委員はなんだかんだやることが多いしなぁ
図書委員の先輩: そういえば、最近は東雲来てないな。 お前が当番の時は毎回、まだ終わんねえのかって 図書室まで来てたのに……ん
図書委員の先輩: 今日は違うお客さんが待ってるみたいだぞ
冬弥: …………？
杏: 冬弥、ちょっといい？
こはね: あ……こ、こんにちは
冬弥: 小豆沢？　なぜここに……
杏: あんたと話したいって言うから、 ここで待っててもらったの
こはね: 杏ちゃん、本当に大丈夫？ 私、違う学校なのに……
杏: バレなきゃ大丈夫だって。 うちの学校、交流試合とかで他の高校の子よく来るし。 というか、バレてもばっちり誤魔化すし！
冬弥: 白石……お前、風紀委員じゃなかったのか
杏: 天馬先輩とか神代先輩とかと違って、 こはねは神高の風紀を乱さないからいーの
杏: ほら、こはね。言いたいことあるんでしょ？
こはね: う、うん……
こはね: あの……青柳くん、もう東雲くんとは一緒にやらないの？
こはね: 最近知り会ったばっかりの私がこんなこと言うのは お節介だってわかってるけど……
冬弥: ……なぜ、そんなに気にかける。 俺達はお前に……
杏: あれ、あんた達がやったんじゃないんでしょ？
杏: やった人が、ちゃんと説明してくれたよ。 彰人達は、本当は真っ向勝負するつもりだったって
こはね: 青柳くん……
冬弥: ……………………
