# 17. ３人目

冬弥: ……俺は彰人ともう一度歌う気はない。 そのことに、特に理由は……ない
こはね: そんな……青柳くん、東雲くんと歌ってる時、 すっごく楽しそうなのに……
冬弥: ……楽しそう？
こはね: え？
冬弥: …………そうなのか。 楽しそう、なのか、俺は
杏: 何それ。自覚なかったの？
杏: ……ま、正直、あんたって表情筋動かないから 考えてることまったく読めないけど……
杏: 彰人とやってる時だけはよくわかるよ。 すっごく楽しんでるって
冬弥: ………………
冬弥: ……悪いが、用事がある
杏: ちょっと！　用があるなんてさっきは……
こはね: 待って青柳くん！
冬弥: ………………
こはね: 私……一度は、みんなみたいに真剣になれてないから もう、イベントに出ちゃダメなのかなって思ったんだけど……
こはね: でも、誰に何を言われても、 私自身がやりたいって思ったの！ もう１回、杏ちゃんと一緒に歌いたいって思って……！
こはね: 青柳くんは……本当はどうしたいの……？
冬弥: ……………………
こはね: あ……
こはね: ……私、やっぱり、余計なことしちゃった……
杏: そうでもないんじゃない？ こはねのおかげで、あいつのことちょっとわかったし
こはね: え？
杏: どっかの誰かさんと一緒で、 けっこう頑固なタイプっぽいってこと
こはね: ……誰かさん？
杏: どういう事情があるかはわからないけどさ。 もうちょっと自分に素直になればいいのにね
杏: それで、どうする？　あきらめる？
こはね: ………………
こはね: ……もう少しだけ、がんばりたい
杏: そう言うと思った
杏: じゃあ、うちで作戦会議しよっか。 私も最後まで、付き合うからさ！
こはね: うん！
彰人: ……ありがとうございました
新人スタッフ: 彰人くん、最近ソロばっかりですね。 冬弥くん体調でも崩したんですかね
ベテランスタッフ: ……まあ、本気でやってるヤツらほど、 “そういう時期”が来るんだよなぁ
新人スタッフ: え？
ベテランスタッフ: それより、明日のイベントの確認できたか？
彰人: ………………
彰人: ………………クソ
彰人: 気にしてる場合かよ……。 『RAD WEEKEND』を超えるなら、 止まってなんていられねえだろ……
彰人: 次のイベントは……明後日か。 ……曲、決めねえと……
彰人: ……ん？ 『Untitled』？　こんな曲あったか？
彰人: な、なんだ！？
彰人: ここは……？　どうなってるんだ？ いつの間に知らない場所に……
レン: あー！　やっと『Untitled』に気づいてくれたんだね！
彰人: ……か、鏡音レン……！？ バーチャル・シンガーの……！？
レン: あれ？　もうひとりはいないの？
レン: まあ、まずは３人目だね！ ミクとメイコにも教えてあげなくちゃ！
彰人: お、おい！　なんなんだよここ！ 引っ張るな！
レン: ミク！　メイコ！ やっと彰人が来てくれたよ！
彰人: オレの名前……！　どうして！？
ミク: いらっしゃい。 気づいてくれたんだ
MEIKO: あら、ようやく来てくれたのね
彰人: ……初音ミクまで？ 疲れてるのか？　変な幻覚が見えて……
レン: もー、幻覚なんかじゃないってば。 キミはBAD DOGSの彰人でしょ？
レン: それで冬弥っていう相棒がいて……
彰人: アイツは相棒じゃねえ！
レン: わっ！
彰人: あ……わ、悪い……
彰人: ……クソ。お前らがなんなのかは知らねえけど…… 冬弥とオレはもう関係ねえよ
レン: ……ねえミク、どういうことかな？
ミク: 仲間と何かあったみたいだね
MEIKO: とりあえず、座ったら？ なんだかとっても疲れてるみたいだし
彰人: ……誰がこんなわけわかんねえところで……
MEIKO: じゃあ、コーヒー１杯だけでもどうかしら。 美味しいチーズケーキもあるわよ
MEIKO: たまには、誰かに話したほうが いいこともあるわよ
彰人: …………
杏: あれ、もうこんな時間？ そろそろバー営業の準備しなきゃ
こはね: あっ、そうだよね。 それじゃ、私は……
杏の父: ん……？　悪いが、夜の営業はまだ……
こはね・杏: 『あ！』
杏の父: よう、冬弥か。 いつものコーヒーでいいか？
冬弥: ……いえ、結構です
冬弥: 今日は……謙さんに、最後の挨拶をしに来ました
