# 18. レンとMEIKOととっておき

MEIKO: はい。コーヒーとチーズケーキよ。 ミルクと砂糖はいる？
彰人: ……いらねえ……いえ、いりません
レン: オレもコーヒー！
ミク: レンはミルクと砂糖いるよね。はい
レン: む。今はいるけど、そのうちなくても飲めるようになるんだし、 子供あつかいはやめろよなー
MEIKO: ふふ、にぎやかね。 ここだとちょっと喋りにくいかしら？
レン: ねえ彰人、冬弥とケンカしちゃったの？
彰人: 別に……そういうワケじゃねえよ
彰人: ……ただあいつが、オレを仲間だって 思ってなかっただけの話だ……
レン: ふーん、よくわからないけど、 彰人、悲しそうだね
彰人: …………
レン: オレにも大事な相棒がいるけどさ。 いつも一緒で、ふたりで歌ってると楽しくて、それで……
レン: たまにケンカもする。 だから、ちょっとはわかるよ
レン: 一番仲良いやつとケンカすると、寂しいよね
彰人: …………そうだな
彰人: …………
彰人: ……わかんねえよ……
彰人: 急に『俺達の音楽には、なんの意味もない』なんて 言われて……わかるわけねえだろ
彰人: オレはあいつとなら、 『RAD WEEKEND』だって……
MEIKO: ……大切な仲間なのね
MEIKO: ………………
MEIKO: ねえ、ちょっと気晴らしに 『とっておき』でもどう？
彰人: とっておき？
MEIKO: はい、どうぞ♪ 飲めばスッキリするわよ！
レン: えーと……メイコ、それって ウィスキー用のグラスじゃない？
彰人: どう見ても未成年が飲んでいいもんじゃないだろ……
MEIKO: まあまあ。グイっといってみて！
彰人: グイっとって……ん？
彰人: この匂い、ウーロン茶か？ ご丁寧に酒用のグラスと氷まで使って……
彰人: こんなまぎらわしいもん、なんのつもりで……
MEIKO: 不思議よね。自分の目の前にあるものだって いつも見たままが本当ってわけじゃないなんて
彰人: は？　それどういう……
MEIKO: あなたの大切な仲間も、本当のことを言ってたかどうかは まだわからないんじゃない？
彰人: …………
彰人: 冬弥は、冗談なんか言わねえ……。 だからつい、あいつの言葉を “そのままの意味”で考えてた……
彰人: けど……もし、本心じゃなかったら……
彰人: クソ、今から……！
彰人: ……なんだ？　謙さんから電話？
彰人: はい、彰人です。 どうしたんですか？　謙さんがオレに電話なんて……
彰人: ……冬弥が、店に来てる？
彰人: 今から行きます！ 電話このまま、繋いでおいて下さい！
レン: 彰人、頑張ってね！
彰人: ああ。 あと……なんだ、その……
彰人: ありがとな……３人とも
杏の父: さて、待たせて悪かったな。 冬弥、いつものブレンドだ
冬弥: あ。謙さん、今日は……
杏の父: 最後の挨拶なんだろ？ 奢りだ。今まで何百回も通ってくれたことへの礼としてな
冬弥: ……ありがとうございます
杏: ……やっぱり、外行こうかこはね。 大事な話みたいだし
こはね: で、でも最後の挨拶ってことは、 青柳くん本当に……
冬弥: ……いてもらっていい
こはね: え？
冬弥: 俺が決断できたのは、 小豆沢と白石のおかげでもある
冬弥: それに、小豆沢……お前に心配かけたままだというのも、 気持ちが悪いしな
こはね: 青柳くん……
冬弥: だが、彰人にだけは言わないでくれ。 ……俺は、彰人に失望されたくない
こはね: ……うん
冬弥: 謙さん、彰人から聞いたかもしれませんが、 俺はBAD DOGSとして歌うのを、やめることにしました
冬弥: いや……俺の音楽は、BAD DOGSが全てだった……。 だから……ここに来るのも今日で最後になります
杏の父: ……そうか
杏の父: 寂しくなるな。 それに、彰人の愚痴を聞く仕事が増える
冬弥: ……すみません
杏の父: 冗談だ、冗談
冬弥: ……謙さん。彰人のことを、よろしくお願いします
冬弥: 彰人は、本気で謙さんを…… 『RAD WEEKEND』を越えようと思っています。 茨の道だし、敵も多い。だから……
冬弥: 俺が言うことじゃないっていうのは、わかっているんですが……
杏の父: ……わかった、任せてくれ
冬弥: ……ありがとうございます
杏の父: 彰人は……ああ見えて頑固だからな。 何があっても折れないヤツだ。ああいうヤツは、面白い
杏の父: ま、俺は、お前もそういう奴だと思っているんだがな
冬弥: …………。 ………………違います
冬弥: 俺は、彰人とは違う……。 俺はただ……逃げてきただけです
