# 20. Ready Steady

冬弥: ……彰人、聞いていたのか
彰人: ああ。謙さんにお願いして、電話を繋いでもらってた
冬弥: ……そうか……
冬弥: 失望しただろう。彰人。 隣にいた俺が、一番中途半端だったんだ
彰人: …………
冬弥: 俺はずっと、お前のように真剣に夢を追えてはいなかったんだ
彰人: ……オレはお前くらい朝から晩までバカみたいに 練習するヤツ見たことねえぞ
冬弥: …………
冬弥: お前の隣に立ちたいと………… 少しでも思ってしまったからな
彰人: 冬弥……
冬弥: 俺には、クラシックを通して得た技術しかない。 ……その上、それすらやり切れず、逃げ出してしまった
冬弥: そんな中途半端な人間が、本気で歌う奴の隣に 立ちたいと思ったら、必死になるしかないだろう？
彰人: …………。 この、クソ真面目バカが……
冬弥: ……彰人と歌っているあいだ、 俺はたしかに、俺でいられた気がする。 本当に感謝している
冬弥: だからこそ、俺はここにはいられない。 俺は……これ以上、お前の夢に、何もしてやれない
彰人: ……本当は、どうなんだよ
冬弥: …………え？
彰人: 最初のことなんて、どうでもいい！ クラシックから逃げ出したことも！ 大事なのは、今、お前が本当はどうしたいのかってことだ！
冬弥: …………
彰人: BAD DOGSを組んですぐの頃、客に 『勢いだけで技術がない』って言われたことがあっただろ
彰人: あの時、オレめちゃくちゃ悔しくてさ。 でもお前、なんにも言わねえんだよな
彰人: 普通相棒が荒れてたらはげますなりなんなりするだろ。 でもお前はなんにもいわないで……
彰人: ……ずっとオレと練習してただろ
彰人: 『俺達はこんなもんじゃない。 本当の力を見せてやるぞ』って顔、してただろ……
冬弥: …………
彰人: オレは、お前がいるからここまでこられた
彰人: お前は、音楽が好きだ。バカみてぇに好きだ。本気で好きだ。 それは、オレが一番よくわかってる！
彰人: 『RAD WEEKEND』を超えるって夢も、 お前が隣で真剣に聞いてくれてたから追えた！ お前が信じてるから、オレは迷わずにいれんだよ！
冬弥: 彰人、だが俺は……
彰人: グダグダうるせえ！！
彰人: ……わかれよ！　オレは、お前以外と組むつもりはねえって！
冬弥: …………！
彰人: 今の、お前の本当の想いは、どうなんだよ！ お前は本当に、もうオレと一緒にやりたくねえのか！？
彰人: オレの隣に、少しでも立ちたいって思ったんじゃねぇのかよ！ だったら、お前もオレと同じ夢を…… 『RAD WEEKENDを超えたい』って思ってるはずだろ！？
冬弥: …………っ！
冬弥: やりたいに決まっているだろう……！
冬弥: 俺だって何度も思った！ お前と、純粋に夢を追いかけられればどれだけ……！
彰人: 冬弥………。 ……やっと吐いたか
彰人: ……それなら、一緒にやればいいだけだろ
冬弥: だが……！
彰人: あーうるせえうるせえ。難しく考えてんじゃねえよ。 オレは冬弥とやりたくて、冬弥もオレとやりたいんだ
彰人: あとはふたりで夢を叶える。 ……それでいいだろ
冬弥: …………いいのか…………それで
彰人: いい
冬弥: …………こんな、中途半端な俺が……お前の隣に立っていいのか？
彰人: お前は中途半端じゃねぇ。 中途半端って自分で思ってるだけの、オレの最高の相棒だ
冬弥: …………彰人
冬弥: やりたければやればいい、か……
冬弥: ………………そうか。 それくらい、単純なことだったんだな……
彰人: ……たく、お前って勉強はできるくせにバカだよな
彰人: ま、いいか。 明日からブランク空いた分取り戻すぞ、相棒
彰人: で、『RAD WEEKEND』を超える最高のイベントをやる。 ……それでいいな？
冬弥: …………あぁ
杏: で、お客さんご注文はどうします？
彰人: な……！？
こはね: あ、杏ちゃん！
彰人: お前らいつから……っていうか、立ち聞きしてたのかよ！
杏: そっちがこっちのこと無視して話してただけじゃない。 水差すのもなんだから今まで黙ってたのに
杏: ……でも、よかったじゃん
こはね: うん……！ 青柳くん、東雲くんとまたふたりで歌えるんだね……！
冬弥: ……小豆沢、白石
冬弥: 心配をかけてすまなかったな…………
冬弥: 俺はもう迷わない。 俺は彰人と…… 『RAD WEEKEND』を超えてみせる
杏: ちょっとちょっと！ 『RAD WEEKEND』を超えるのは私達なんだから！ 勝手に決めないでよね！
こはね: ……ふふっ！
？？？: 『やっと見つけられたね』
杏: ……？　今、声が……？
こはね: あれ？　 『Untitled』が光ってる……
杏: え！？　本当だ！！
彰人: 『Untitled』って、 お前らもそれ知ってるのか？
こはね: きゃっ……！！
冬弥: ……ここは？
