# 21. Vivid BAD SQUAD

こはね: ミクちゃん……！
レン: あー！　冬弥がいる！ よかった！　仲直りできたんだね！
彰人: ……ああ。ありがとな
MEIKO: いいのよ。私達はキミ達に、 本当の想いを見つけてほしかったんだから
こはね: じゃあ私達の本当の想いって…… やっぱり『最高のイベントをやりたい』ってことだったんだね
ミク: うん。 それが、キミ達４人の、本当の想い
ミク: さあみんな、私達と一緒に歌おう。 そうすれば、想いが歌になるよ
杏: みんなって……BAD DOGSも一緒に歌うの？
彰人: なんだ？　オレ達のパフォーマンスにビビってんのか？ 歌うってことなら負ける気がしねえぞ
杏: へ～面白いこと言ってくれるじゃん。 Vividsの出番ばっかりにならないように気を付けてよね？
こはね: ま、まぁまぁ、ふたりとも……
冬弥: …………ふっ
こはね: あ、青柳くん……？
冬弥: いや、ずっとつっかえてたものが消えると、 こんなに清々しいものなんだな
冬弥: 彰人。Vividsに負けないように、やるぞ
彰人: ……ハッ、当たり前だ。 冬弥、腕が落ちてたら承知しねえからな
こはね: じゃあ、ミクちゃん！
ミク: うん。一緒に歌おう！
こはね: ……ハァ、ハァ……。 すごい……ドキドキした……！
杏: あー！　すっごい気持ちよかった！ やるじゃん、BAD DOGS！！
彰人: （なんだ、今のは……？ Vividsとやると、こんなに違うのか……？）
彰人: （もしかすると『RAD WEEKEND』を超えるには……）
こはね: 今の曲……初めてやったのに なんだか最初から知ってたみたいに歌えた……？
ミク: その歌は、『最高のイベントをやりたい』っていう キミ達の想いから生まれたものだからね。 最初からキミ達の中にあったんだよ
こはね: ……最初から……
彰人: ん？　『Untitled』の名前が……変わってる？
杏: ほんとだ！ えっと……『Ready Steady』？
ミク: キミ達の想いが、歌になったんだね
こはね: これが……私達の……
ミク: 今日はとっても楽しかった。 また、このセカイに遊びにきてよ
ミク: 私達はいつもここにいるから。 キミ達の想いが、ここにある限り……ね
レン: うん！　絶対また来てよ！ 今度はオレとも歌ってほしいな！
MEIKO: 美味しいコーヒーと紅茶をいれて待ってるわ
ミク: また、一緒に歌おうね！
こはね: こんにちは！ あ、青柳くん、東雲くん！　３人で話してたの？
冬弥: ……ああ。 あのセカイという場所がなんなのか、白石に聞いていた。 とても興味深い話だった
彰人: 『想い』なんてもんがあんな場所になるなんてな。 実際に見ても、ちょっと信じられねえよ
杏: あるものはあるんだから、信じるしかないでしょ？
杏: ねえねえ、ところで、ちょっといいアイディアがあるんだけど、 ３人とも聞いてくれる？
こはね: なあに？
杏: 私達、４人で組んでイベントやらない？
こはね: え？
彰人: …………
杏: セカイで一緒にやった時、悔しいけど、すごく楽しかったんだ！ それに、最高にいい音出せたなって思ったの！
杏: ４人とも『RAD WEEKEND』を超える 最高のイベントをやるって想いは、同じみたいだし
杏: だったらこの４人で組んだほうが、 もっと近づけるんじゃないかって。どう？
こはね: す……すごくいいと思う！ 私も、東雲くんと青柳くんと一緒にやりたい！
彰人: …………
冬弥: ……彰人、どうだ？
彰人: ……あの時、オレもそう思った。 オレ達が組めば、敵なしだな
杏: そうこなくっちゃ！
杏: じゃあ早速、私達の名前決めようよ！
杏: Vividsはビビッドストリートからとってたから、 そっちのBADとくっつけて『Vivid BAD』ってどう？
彰人: さすがにまんますぎじゃねえか……？
杏: えー！ そう言うんならアイディア出してよね！
冬弥: そうだな……せっかくみんなでやるのなら、 『Crew』や『TEAM』をつけるのはいいかもしれない
杏: あ、確かにそれはいいかも！ ４人だから『Forth』とか……？
冬弥: ああ。それもいいな。あとは……
こはね: 『SQUAD』はどうかな？
こはね: 確か、団とか小隊って意味と、それから……
彰人: 『イカした連中』って意味もあるな
冬弥: 『Vivid BAD SQUAD』か。いい名前だ
杏: さすがはこはね！　私の頼れるパートナー♪
こはね: た、頼れるなんて……私いつも頼ってばっかりだよ
こはね: でも、私もみんなに頼ってもらえるよう もっともっとがんばるね！！
杏: ……こはね～！！ いつでも私に頼っていいんだからね！　大好きっ！
こはね: わっ！　あ、杏ちゃん苦しいよ～！！
彰人: ……はぁ、のんきな連中だな
冬弥: だが、素直に気持ちを伝えあうのはいいことだ
彰人: お前がそれ言うか？
杏の父: まったく、この街の連中は昔っから変わらねえな
杏の父: 歌って、ケンカして、また歌って……
杏の父: ……ま、そうやって仲間になっていくんだよな。オレ達は
レン: やっほー！　ふたりとも元気？
MEIKO: どうしたのレン。いいことでもあったの？
ミク: ……もしかして、リンと仲直りできた？
レン: うん！　そうなんだ！ それで今日は、ここで待ち合わせしてるんだ
MEIKO: そうなの？　よかったわね！
レン: へへ。ケンカもするけどさ、 やっぱり一緒にいられるのって嬉しいよね
ミク: うん。そうだね
ミク: ……あの４人も、そんなふうにたくさんぶつかって 歌っていくのかな
ミク: ふふ。また一緒に歌えるといいな
