# 8. 全力ライブ！

リン: もうすぐライブの開演時間だね、ミクちゃん
ミク: いよいよだね。 今日も会場をたっくさん盛り上げようね、リンちゃん！
リン: うん！　最高のライブにできるようにがんばろう！
ミク: ……あ、そうだ。今日はいつもとセットリストが違うから 気をつけないと
ミク: 特に２曲目の間奏が始まった時は、 すぐポジション移動したほうがよさそうだね
リン: あ、リハーサルの時も話してたよね。 えーと、間奏の時に下手側の舞台セットに移動すれば いいんだよね？
ミク: そう！ そこで早めに移動できれば、そのあとのダンスも安心かなって
リン: わかった！　わたしは上手から下手に行かないとだから、 ミクちゃんより早めに動くようにするね
ミク: うん、よろしくね！
リン: それじゃあ、今日のライブも全力でがんばろーっ♪
ミク: みんなー！　今日は来てくれてありがとう！
リン: 最高の歌を届けるから、みんなも楽しんでいってね！
ミク: （うん、出だしは順調だね！　 間奏中は、もっとダンスで盛り上げながら移動して——）
ミク: （あれ？　リンちゃん、そろそろ下手側に来てるはずなのに……）
リン: もっともーっと盛り上がっていこーっ！！
ミク: （あ、あれ！？　まだ移動してない！？）
ミク: （もしかしてリンちゃん、盛り上げるのに夢中で、 さっきの話忘れちゃったのかな……！？）
ミク: （こうなったら、ジェスチャーで伝えるしか……！）
ミク: （リンちゃーん！　そろそろ移動しないとだよー！）
リン: みんな、楽しんでるー！？
ミク: （どうしよう。全然こっちに気づいてくれない……）
ミク: （それなら……！）
リン: うんうん、いい感じだね！ じゃあここからは——
リン: （あれ？　わたし、何か忘れて……あっ、そうだ……！）
リン: （移動しないといけないんだった〜〜〜〜！？ どうしよう、このままじゃミクちゃんとのダンスが……）
ミク: リンちゃん、こっちこっち！
リン: え、ミクちゃん！？ どうしてわたしのほうに来て……？
ミク: わたしがこうやって隣に来たら、 いつも通りリンちゃんもダンスができるよね！
リン: う、うん……！ ごめんね、ミクちゃん。ありがとう……！
ミク: よーし、じゃあいつも通り、一緒に踊っちゃお♪
ミク: みんなー！　ここからは、わたし達ふたりのダンスに 合わせて手を振ってね！
リン: 準備はいいかな？ さあ、一緒にー！
ミク: お疲れさま、リンちゃん。 今日のライブも大盛り上がりだったね！
リン: う、うん……
ミク: そうだ、リンちゃん。 よかったらこのあと一緒にあの子達に会いに——
リン: …………
ミク: あれ、リンちゃんどうしたの？
リン: ……今日はごめんね。 移動するの忘れちゃって……
ミク: そんなに気にしないで。リンちゃんは お客さん達を盛り上げるためにがんばってたんだから！
リン: でも——
ミク: 次から一緒に気をつけて、また素敵なライブをしよう！
リン: ……うん、がんばるね
ミク: じゃあ、いつも通り ステージ裏でストレッチしよっか
リン: あ、わたしはちょっとやることあるから 先に行っててもらってもいい？
ミク: わかった、じゃあ先に行ってるね！
ミク: おーい、リンちゃーん？ どこにいるのー？
ミク: おかしいな……。 あとから来るって言ってたのに
ミク: どうしたんだろう……。 いつもならすぐに一緒にストレッチを——あれ？
リン: ……んん
ミク: 向こうで倒れてるのって、リンちゃん！？ だ、大丈夫……！？
リン: すぅ……すぅ……
ミク: 良かった……寝てるだけみたい。 ふふ、疲れてたんだね
ミク: あれ？　リンちゃんの横に広げてあるのって……ノート？
ミク: すごい、今までのライブの工夫したところとか反省点が まとめてある……今日のことも、たくさん……
ミク: ……そっか、次のライブに向けて 一生懸命、考えてくれてたんだね
ミク: お疲れさま、リンちゃん。 次のライブも一緒にがんばろうね
リン: むにゃむにゃ……
ミク: そうだ、レッスンルームにブランケットがあるから、とってこよう
ミク: 本当は、このあとリンちゃんと一緒に あの子達に会いに行こうって思ってたけど……
リン: すぅ、すぅ……
ミク: 起こすのもかわいそうだし、わたしだけで行ってこようかな
ミク: おやすみ、リンちゃん
