# 12. メイコの新作メニュー

MEIKO: ……ふふ、新作メニュー、美味しそうにできたわ。 これならきっと、みんなも喜んでくれそうね
ミク: メイコ、いる？
MEIKO: あら、ミク。いらっしゃい。 また手伝いに来てくれたのね
MEIKO: でも、お店の掃除はさっき終わったから、 今日はゆっくりしていってもらって大丈夫よ
ミク: そっか。 じゃあ、コーヒーもらってもいい？
MEIKO: もちろんよ。そうだ、ちょうど昨日新メニューを作ってみたから、 よかったら、ミクにも味見を——
レン: やっほー、メイコ！　遊びに来たよ
MEIKO: あら、いらっしゃい、レン。 今日も元気そうね
レン: あ、ミクも来てたんだ。メイコの手伝い？
ミク: コーヒーを頼んだところ。今日はゆっくりしていいんだって
レン: そうなんだ。じゃあ、オレもミクと同じコーヒーを……
ミク: レンはオレンジジュースでしょ
レン: ち、違うよ！　今日はコーヒーを頼もうと思ってたの！
レン: まったく、いつも子ども扱いしてさぁ……
MEIKO: ふふ、ふたりとも相変わらず仲良しね
レン: えー、今の話のどこでそう思ったんだよ。 別にいいけどさ……
MEIKO: はい、レンはとりあえずオレンジジュースね。 こっちの方が新作メニューには合うだろうし……
レン: えっ新作！？　どんなやつ？
MEIKO: コーヒーゼリーよ。 果物とかアイスみたいな甘いものは入っていないんだけど……
レン: なーんだ、そうなんだ……
ミク: ふふ、そういうところが子どもっぽいよね
レン: はっ……！？ 違うよ！　別にがっかりなんてしてないから
ミク: ふうん？
レン: オレ、コーヒーゼリーだって大好きだよ！ だって、コーヒー飲めるからね！
レン: コーヒーと一緒にコーヒーゼリー食べられるくらいだよ！
MEIKO: ふふ、レンったら強がっちゃって
レン: む。強がってないってば
ミク: はいはい。コーヒーが好きなのはわかったけど もうメイコにオレンジジュース出してもらったでしょ
ミク: ……そうだ。レンが来てくれたことだし、 私はちょっと出かけてくるね
レン: えっ？
ミク: メイコ、コーヒーゼリーはあとでもらうね。 レンは先に食べていいから
MEIKO: わかったわ。気をつけてね
ミク: うん
レン: ね、ねえミク！　どこ行くの？
ミク: 出迎える準備。そろそろあの子達がここに来る気がするから
レン: あの子達って……。 あっ、もしかして想いの持ち主の……？
ミク: じゃあ私、行ってくる
レン: え！？　待ってよミク！
レン: ……行っちゃった
レン: ずるいー！　オレも一緒に行きたかったのに！ ミクってば、すぐオレを置いていくんだから
MEIKO: あら、だったらちゃんと 『一緒に行きたい』って言えばよかったのに
レン: 言ってもどうせ、ミクはふらっとひとりで 出かけちゃったよ。いっつもそうだし
MEIKO: じゃあ今度、私からレンも連れて行ってって ミクにお願いしてみるわ
レン: ……別にどうしてもミクと一緒に行きたいわけじゃないけど……。 でもまあ、ありがと、メイコ
MEIKO: ふふ。どういたしまして
MEIKO: レンはがっかりしてるかもしれないけど、コーヒーゼリーの 味見をしてもらえるから、私は嬉しいわ
レン: そう？ へへ。オレ、味見するのは得意だから、任せてよ！
MEIKO: よかった。生クリームも結構残ってたから、 トッピングとして追加でのせてみたの
MEIKO: はい、どうぞ
レン: わぁ、美味しそう！　ありがと、メイコ
レン: ミクと一緒に行けなかったのは残念だけど たまにはミクの代わりに店番もいいね
MEIKO: そう言ってもらえて嬉しいわ。 ミクの話は、また改めて聞きましょうね
