# 13. 大人の味

レン: ふふーんふーん♪
ミク: レン、ここ最近ずいぶん機嫌がいいね
レン: あ、やっぱりわかる？　この間会ったこはねと杏が とってもいい子達だったから、嬉しくてさ
ミク: ああ、そういうことね
ミク: 私も嬉しかったな。  あのふたりなら、きっと素敵な相棒になれると思う
レン: うん、オレもそう思う！
レン: えへへ、まだ会えてないふたりにも はやく会って話したくなってきちゃった
レン: たしか、ふたりとも男の子だよね。 一緒に音楽の話して、盛り上がりたいなー！
MEIKO: ふふ、よっぽど楽しみにしてるのね、レン
MEIKO: 私も会えるのが楽しみだわ。 どんな子達なのかしら
レン: あ、でも……
ミク: どうしたの？
レン: えっと、まだ会えてないふたりに会うのは楽しみなんだけど ちょっとこのままじゃ会えないかなって思って……
MEIKO: 会えないってレンが？ どうしてそう思うの？
レン: あ、いやえーっと……。 あはは、なんでもないよ！
レン: そ、それよりメイコ。 オレ、今日こそコーヒーが飲みたいな。ブラックで！
MEIKO: あら、お砂糖とミルクはいいの？ いつも入れてるわよね？
レン: うん、そんなのいらないよ。 オレはもう大人だからね
ミク: ふふ、また背伸びしてる
レン: なんだよ、背伸びって……
ミク: まだ会ってないふたりに『子どもっぽい』って 思われたくないからって、無理しないほうがいいんじゃない？
レン: うっ……！ そ、そんなことないってば！
ミク: ま、レンの好きにしたらいいけど
ミク: でも、このあいだまで砂糖とミルクたっぷりの カフェオレを飲んでたのに、ブラックにしても大丈夫なの？
レン: もちろん！　この間までのは、えっと…… リンに付き合ってカフェオレを飲んでただけだからさ
ミク: ふーん……？
MEIKO: あら、そうだったの。気づかなくてごめんね、レン
MEIKO: はい、ブラックコーヒーよ
レン: あ、ありがとう、メイコ。 へえ、このコーヒーの香り、とっても——
レン: ……苦そう
ミク: あれ？　レン、今苦そうって言った？
レン: え？　あ、違うって！ うまそうって言ったの！　いい香りだなー！
レン: ……そ、それじゃあ、いただきまーす
レン: …………
ミク: ふふ、レンったら。 すごく渋い顔してるけど
レン: う……そんなことないってば
MEIKO: もう……。 無理して飲むことないのよ、レン
ミク: そうそう。別にブラックコーヒーが飲めるから 大人になったってわけじゃないんだから
レン: でも……
ミク: 私は気分で砂糖とミルクを入れることにしてるけどね
ミク: 今日はのんびりしたいなって日は 砂糖とミルクたっぷりのカフェオレを飲むし……
ミク: 気持ちをすっきりさせたい日は ブラックコーヒーを飲むことにしてる
レン: そっか、ミクは日によって変えてるんだね
ミク: うん。せっかくメイコがいれてくれたコーヒーなんだから。 その日の自分が美味しいと思うものを飲んだほうがいいと思うな
MEIKO: ふふ、確かにミクの言う通りね。 それに、無理をしたら、どんなことも長続きしないわ
レン: ……うん
レン: ありがとう、ミク、メイコ
レン: やっぱりオレ、砂糖とミルクを入れようと思う。 ミクの言う通り、せっかくメイコがいれてくれたんだし……
レン: ブラックコーヒーが飲めるようになるのは、 もう少し先でもいいかなって
レン: それに、カフェオレが似合う大人になるっていうのも いいかもしれないよね
ミク: そうだね。いいんじゃない？
MEIKO: ええ、レンらしくて素敵な考えね
レン: えへへ、ありがと
レン: ……うん、やっぱりカフェオレにするとおいしく飲めるね
レン: ……ふぅ、やっぱり砂糖とミルクを入れると なんだかほっとするなあ。あっという間に飲んじゃった
レン: じゃあオレ、今からふたりに会いに行ってくるね
ミク: そう、気をつけてね
MEIKO: いってらっしゃい
レン: はーい。 ……あ、そうだ
レン: メイコ、今日のカフェオレもおいしかったよ！ いつもありがとね
MEIKO: ふふ、どういたしまして
レン: それじゃあ、いってきまーす！
ミク: ……無理に背伸びしなくても、レンはいつも通り レンらしくいたらいいのにね
MEIKO: ふふ、きっとあの子なら、 すぐに気がつくわよ
ミク: うん、そうかもね
