# 14. 仲直りの一歩

MEIKO: さあ、そろそろお店を開けようかしら
MEIKO: 今日も素敵な一日になるといいわね
リン: …………
MEIKO: あら、リン。来てたのね
リン: あっメイコ……！ えっと、そのわたし……
リン: や、やっぱりいいや！　また今度来るから——
MEIKO: え？　でも、用事があって来たんじゃないの？
リン: ……うん。 でも誰かに聞かれたらちょっと……
MEIKO: ふふ、大丈夫よ。 今お店を開けたばかりだから、まだ誰も来てないの
MEIKO: よかったら少し寄っていかない？ リンが好きなドリンク、１杯サービスするわ
リン: メイコ……ありがとう。 じゃあ、少しだけ寄って行こうかな
リン: はあ……
MEIKO: リン、ずっと元気がないようだけど……。 もしかして、レンとまだケンカしてるの？
リン: うん……。こんなに長くケンカしたことなんてなかったから、 どうしたらいいかわかんなくて
MEIKO: そうだったのね。 レンとのケンカの原因はなんだったの？
リン: わたしとレンの歌いたいパートがかぶっちゃって それで、どっちが歌うかで言い合いになって……
リン: わたしがレンに怒ったら、つられてレンも怒っちゃったの
リン: それでわたしが、レンのわからず屋！って無視しちゃったから、 無視し返されて……それから、ずーっとこんな感じなんだ
リン: このままレンと話せないのはイヤだから、 謝りたいって思ってるんだけど、でも勇気が出なくて……
MEIKO: なるほど……。リンはレンに謝りたいけど 謝るタイミングを見失っちゃったのね
リン: うん……。わたしが最初に怒っちゃったのが ケンカのきっかけだったから
リン: でも、このままずーっと、レンとケンカしたままになって、 もう話せなくなっちゃったらどうしよう
リン: ……そんなのイヤなのに
MEIKO: それはきっと、レンも同じ気持ちだと思うわ
リン: え、どうしてわかるの？
MEIKO: それはもちろん、あなた達ふたりのことだからよ
MEIKO: ずっとレンと一緒にいるリンが仲直りしたいって思うんだから、 レンだって、きっとそう思うはずだわ
リン: そう、なのかな……
MEIKO: ええ。今みたいに、リンが思ってることを素直に話したら、 きっとレンと仲直りできるわ
リン: 今みたいに、素直に……
リン: そっか、そうだよね……！　わたし、メイコの言う通り レンに会って、ちゃんと話するよ！
MEIKO: ええ、それがいいわ
MEIKO: ふふ、やっといつものリンに戻ってきたみたいね
MEIKO: じゃあこれは、私から応援の気持ちよ。 はい、どうぞ
リン: え、これって……。 レモンソーダ？
MEIKO: そう。ふたりでここに来た時 レンといつも一緒に頼んでたでしょ？
リン: うん。レンもわたしも メイコが作ってくれたレモンソーダをよく頼んで……
リン: 早く、一緒に飲みたいな
リン: ……決めた。 私、今からレンに謝りに行ってくる！
リン: ごめん、メイコ。 まだ飲めない。レンと一緒に飲みたいの
MEIKO: ふふ、わかったわ。 頑張って仲直りしてきてね
リン: うん、ありがと、メイコ！ すぐレンと戻ってくるから
リン: じゃあ、行ってきます！
MEIKO: ……それなら、もうひとつレモンソーダを作らないとね
ミク: ねえ、メイコ。リンがここに来て——
ミク: って、リンいないの？
MEIKO: ふふ、すぐ戻ってくるわ。レンと一緒にね
ミク: ああ、だからレモンソーダ２つ用意してるんだね
MEIKO: ええ、そうなの。久しぶりにお店の中が賑やかになりそうで 楽しみだわ
