# 19. 空飛ぶショーステージ！？

えむ: ミックッちゃーーーーん！！
ミク: えっむっちゃーーーーん！！
えむ・ミク: 『久しぶり～～～！』
KAITO: やあ、みんな！　久しぶりだね！ その後、ワンダーステージでのショーはどうだった？
司: 無論、大成功だったぞ！ スターたるオレがいるのだから当然と言えば当然の結果――
寧々: ……それで、ミクとカイトさんにお礼を言いたくて。 ありがとう、ふたりとも
司: おい！　それはオレのセリフだろうが！
寧々: あんたのムダ話が長いから代わりに言ってあげたんだけど？
司: くっ、このっ……！
類: 本当にいろいろと助けてもらったからねえ。 僕からも感謝させてほしいな
KAITO: どういたしまして。 君達と君達のショーの役に立てたようで嬉しいよ
司: オホン！ そしてここからが本題なんだが―― オレ達に、カイト達のショーを見せてくれないか？
KAITO: 僕達のショーを？　もちろんいいよ。 でも、改めてお願いされるなんて思わなかったな
司: 次やるショーについて、全員で話し合っていたんだが、 意見がバラバラでまとまらなくてな……
司: それで、ここでどんな風に意見をまとめて、 どんなショーをやっているのか、教えてもらおうと思ったんだ
KAITO: なるほど。そういうことだったんだね
司: しかし、意見をまとめるというのは 想像以上に難しいな……。 しかも相手がオレとは正反対のすっとんきょうな連中だからな……
KAITO: ふふ。ショーはみんなでやるからこそ、 まとめるのが難しいよね
KAITO: でも、自分と違う人からは、 新しいアイディアをもらえる
KAITO: 考えの違いや、やれることの違いを認められたら、 きっと素敵なショーに近づけるんじゃないかな
司: ……なるほど。 たしかにそうだな
ミク: あーっ！　そうだ～！
KAITO: わっ！　急にどうしたんだい？
ミク: せっかくみんなにショーを見てもらうなら、 あれを使おうよっ☆
えむ: あれってー？
ミク: あそこの、空飛ぶ汽車だよ！
えむ: 空飛ぶ汽車！？
えむ: うわわわわ～！！　ホントに飛んでるよ～！！ きゃっほーーー☆
寧々: ネネロボは、この席に固定して……と
寧々: ……乗っておいてなんだけど、 どういう理屈で飛んでるわけ？　これ
類: 動力は機関室にあるようだねえ。 うんうん、これはあとで入念に調べないと
司: こ、ここでいったいどんなショーをするんだ！？
ミク: ……オホン！ 『ようこそ諸君！　今日はわたしと共に、空の旅に行こう！ 準備はいいかな！？』
寧々: ……ああ、参加型のショーってことね。 ちょっと面白いかも
KAITO: 『いいかい？　風が強いから落ちてしまうかもしれないよ。 窓から手や足を出さないように！』
えむ: はーいっ！　わわわっ！？
ミク: あっ！　えむちゃーんっ！
寧々: えむ、ミク！？　ま、窓から、外に……
司: なっ！？　まさか、お、落ち……！？
司: ド、ドアの取っ手につかまっていたか……！ よかった……！！
えむ: ひゃ～！　たかーい！！ あ、あっちにステージが見えるよ～♪
ミク: あっ！　ホントだ～☆ とってもちっちゃいねー！
司: お、お前ら楽しんでる場合かー！ おい、引っ張るぞ！
KAITO: 司くん、手を！ 類くんも！
類: ああ。寧々、ネネロボにワイヤーがついているから 僕らの体に巻いて牽引してくれるかい？
寧々: そんな機能ついてたの……！？ っていうか、類はもうちょっと慌てるとかないわけ……
司: し、死ぬかと思った……
えむ: とっても楽しかったー！　みんな、助けてくれてありがとう！ スーパースターみたいだったね～☆
KAITO: ハハハ……どういたしまして
KAITO: 結局ショーは見てもらえなかったね。 ごめんね、司くん
司: はぁ……だがまぁ、それなりの収穫はあった
KAITO: 収穫？
司: ああ。えむはいつも突拍子もないことをするが、それは裏を返せば オレが考えもしないようなことを思いつくってことだ
司: 類はどんなアイディアも興味を持って形にしてくれるし、 寧々の冷静さにはいつも助けられてる
司: こいつらとなら、 きっと面白いショーを考えていけるだろうと思えた
司: ……まあ、全ては輝けるスターたるオレがいるからこそ 成立する話だがな！
KAITO: （司くん、想いを取り戻してから、 すっかり座長らしくなってきたな）
KAITO: ふふ、良かったよ。司くん達の役に立てて
KAITO: でも、また来てほしいな、司くん。 君達には、もっと素敵なショーを見せたいからね！
