# 1. 現実の壁

彰人: （学生で短期ってなると…… イベントスタッフとか飲食系が多いな）
彰人: （見た感じ、そこそこ時給がいいやつもあるが——）
彰人: ……やっぱ、全然足りねえか
クラスメイトA: ため息ついてると、幸せ逃げるぞ～
クラスメイトB: 何見てんのかと思ったら、バイトの求人？ あ、服買いすぎて金欠とか！？
彰人: 通りすがりに、人のスマホ覗いてんじゃねえよ
彰人: あと別に服のためでもねえ
クラスメイトB: へえ……じゃあ、何に使うんだ？
彰人: ……夢のため、だな。 目指してるもののために、必要なんだよ
クラスメイトB: おお～！　なんか大変そうだな……！
クラスメイトB: バイト探してるなら、俺が働いてるラーメン屋はどうだ？ 賄いが美味くて最高だぞ！
クラスメイトA: ラーメン屋で働く彰人か……。 結構さまになりそうだな
彰人: さまになりそうってなんだよ
彰人: つうか、普通のバイトだと目標の金額を貯めるまでに かなり時間かかるからな。 なるべく時給がいいのを探してんだが……
クラスメイトA: なるほど……。 うちのファミレスも、時給は普通だから向いてなさそうだな
クラスメイトB: 難しそー！　でも、何かいいやつ見つけたら教えるな！
彰人: おう
冬弥: ——彰人、待たせてすまない。 授業が思ったより長引いてしまった
彰人: そこまで待ってねえよ。 ちょうどクラスのヤツとしゃべってたしな
冬弥: ああ、少しだけ聞こえてきた。 たしか、ファミレスがどうとか……
彰人: スマホで求人見てたら、 あいつらのバイト先紹介されたんだよ
冬弥: ……なるほど
冬弥: 紹介してもらえるのはありがたいが、 俺達には時間の問題もあるからな
彰人: ああ……
彰人: （RUSH BEATSで優勝して、世界への切符をもぎ取る）
彰人: （世界を獲るための道が、やっと見えてきたってのに——）
こはね: RUSH BEATSに出場するために、 クリアしなくちゃいけないこと——
こはね: まずは、学校のことだよね
冬弥: ああ。 大会中は、アメリカと日本を頻繁に行き来することになる
冬弥: 出席日数を最低限確保するのは前提だが…… 足りない分は、この前のように 補習と課題をやらせてもらうことになるだろうな
杏: 補習と課題かあ……
こはね: わ、私も手伝うから、一緒に頑張ろう？
杏: こはね～……！　ありがと！
彰人: まあ、これに関してはどうにかなりそうだな
彰人: 一番の問題は—— アメリカで活動していくための資金だ
杏: だよね……ここをクリアしないと、前に進めないし
彰人: さっき冬弥も言ってたが、 大会中は、日本とアメリカを行き来しなきゃならねえ
冬弥: 飛行機代や、あちらで活動するのに必要な額を考えると——
冬弥: おおよそだが、最低でもこれぐらいは必要だな
杏: お年玉とかお小遣い全部使っても、全然無理……！
杏: 海外で活動するのって、こんなにかかるの！？
こはね: たぶん、アメリカだからっていうのもあるんじゃないかな
こはね: 私も少し調べてみたんだけど…… 世界でも、ニューヨークはかなり物価が高い方みたいなんだ
こはね: 一時期はホテル料金の平均が、 ６万円を超えたって記事もあったりして
杏: ６万！？　１泊で！！？
彰人: とんでもねえな……
こはね: えっと、平均だから もっと安いところもあると思うんだけど……！
冬弥: しかし、宿泊費を極端に削るのは現実的とは言えない
冬弥: 治安の問題もあるし、安心して体を休められるかどうかが 大会中のコンディションにも直結してくるはずだ
杏: …………そうだよね……
冬弥: 俺達が、動画や音楽配信サイトで 今までに得た収益を計算してみたんだが……
冬弥: これを見てくれ
彰人: ……へえ。思ったより収益があるんだな
杏: 最近は、固定で聴きに来てくれる人も結構いるっぽいしね
杏: だけど……
冬弥: ああ。これでもまだ足りていない
冬弥: この不足分を、どうにかして補う必要がある
彰人: （改めて見ると……今すぐどうこうできる額じゃねえな）
彰人: （親父に土下座して借りれば、 オレの分くらいはどうにかなるかもしれねえが——）
彰人: （それじゃ意味がねえ。自分達でどうにかしねえと）
こはね: ……私達、たくさん助けてもらってたんだね
こはね: 遠くのライブハウスに行くときは、謙さんが送ってくれて……
こはね: アメリカでのイベントも、 大河さんが招待してくれなかったら 行く前に諦めなきゃいけなかったかもしれないんだ
杏: こはね……
冬弥: ……そうだな。 たくさんの人の支えのおかげで、 俺達はただ歌うことだけに集中できていた
冬弥: だがこれからは、自分達で道を作っていく必要がある
彰人: ——やらなきゃならねえことはわかった。 だが、問題はその先だな
彰人: 短期のバイトで稼ぐって手もあるが、 本気でやろうと思ったら、練習時間が取れなくなる
杏: 大会で優勝を目指すんなら、 一秒でも多く練習しなきゃだしね
彰人: ああ。だからこれは、最後の手段だ
彰人: まずは別の道を探すぞ。 オレ達に使える手は、全部使ってどうにかする
こはね: うん……！　エレナさん達とも、 全力で戦おうって約束したもんね
杏: いざとなったら、父さん達にも話してみるよ。 相談には乗るって言ってくれてたし
冬弥: そうだな。俺のほうでも、いろいろ調べてみる
彰人: （あれから全員で、心当たりをあたってみてるが……）
彰人: （わかってた通り、簡単にどうにかなる問題じゃねえ。 短期のバイトも視野に入ってきてる……）
彰人: （資金を稼ぐために練習時間が取れなくなったら 元も子もねえが——）
彰人: （このままじゃ、RUSH BEATSで戦うどころか スタートラインにすら立てない）
彰人: ……こんなとこで、止まってる場合じゃねえってのにな
冬弥: 彰人——
杏: ——彰人、冬弥！　やっと見つけた！
彰人: は？
冬弥: 白石……？ 随分と慌てているが、何かあったのか？
杏: ちょっと……急いで話したいことがあって……！
杏: 今すぐ、セカイに来て！ こはねも呼んでるから
杏: 父さんから、連絡があったの
彰人: 謙さんから……？
