# 7. 自分の戦い方

レン: あ……！　彰人だ！
彰人: よう。冬弥、来てるか？
ミク: 奥に座ってるよ。あと、杏とこはねもね
彰人: は？　冬弥しか呼んでねえぞ？
冬弥: 俺が声をかけたんだ。 ふたりとも、彰人の様子を気にしていたからな
杏: もー、元気ならちゃんと連絡返してよね！ こはねだって、ずっと心配してたんだから！
こはね: あ……ええと。 きっと忙しいんだろうなって思ってたんだけど
こはね: スタンプとかも返ってこないから、 大丈夫かなってみんなで話してて……
彰人: あー……悪い。 集中してやりてえことがあったんだよ
MEIKO: やりたいこと？
彰人: はい
彰人: ……冬弥、これ
冬弥: このディスクは……？
彰人: オレが作った曲の音源。 ほとんどイメージだけでかなり荒いんだが
彰人: この曲の仕上げを、お前に頼みたい
冬弥: 仕上げるのは構わないが……
杏: いきなり新曲って、アメリカで何かあったの？
彰人: いろいろな。 ——つっても、さすがに今回は説明しとく
彰人: その曲にも関係する話だ
冬弥: ——なるほど。英語と日本語、両方を武器として活かす曲か
彰人: ああ。英語で完璧に感情乗せて歌うのも、 日本語の曲を歌唱力だけでゴリ押しするのも無理だった
彰人: だから……考え方を変える
彰人: 日本語のほうが自然にリズムが取れるし、 感情も乗せやすい
彰人: そこにピンポイントで英語を混ぜて、 音とリズムでノれる曲にしたつもりだ
こはね: ピンポイントで、英語を……？
杏: でも、今までの私達の曲でも同じようなことはやってない？
彰人: まあな。けど、英語で歌うパートは限られてるだろ
彰人: それにリリックを書く時も、まずは日本語で考えてる
彰人: 今回はそうじゃなくて……最初から日本語と英語の 両方を使う前提で作るんだよ
冬弥: ……わかってきた気がする
冬弥: ふたつの言語を絶えず行き来しながら、 その『音』や『リズム』の面白さを押し出すわけか
こはね: あ……！　そっか。 知ってる単語がたくさん出てきたら、 なんとなく歌詞の意味がわかるし、聴きやすくなるもんね
杏: 切り替えながら歌うのは難しそうだけど、 決まったらめちゃめちゃかっこよくなりそう！
ミク: 面白いね。どんな感じの曲になるのか、気になるな
彰人: ああ……。 このやり方が正しいのかは、正直わかんねえけどな
彰人: けど、今はそれに賭けるしかない。 本当は、実力だけでわかせたかったが……
レン: 彰人……
彰人: ——それでも、やらねえと
彰人: 世界で戦うなら、どうせまた 同じような壁にぶつかるだろうしな
冬弥: ……そうだな。そもそも、RUSH BEATSで 世界への切符を手にできるのは一組だけだ
冬弥: 俺達は、俺達にしかできない戦い方をする必要がある
冬弥: もしかすると、これはその最初の一歩になるかもしれない
彰人: 冬弥……
冬弥: 任せてくれ
冬弥: 彰人がこの歌に込めた想いも含めて、 最高の曲に仕上げてみせる
杏: 正しい発音とかは、あんまり自信ないけど…… 練習するなら付き合うからね！
こはね: うん、私も一緒に歌うよ！
こはね: だから、東雲くん——頑張ってね
彰人: ……おう
レン: 彰人もそうだけど——みんな、頼もしくなったね
MEIKO: ふふ、そうね。 誰かが壁に挑むのを、信じて見守ったり…… 必要なときは仲間を頼ったり
MEIKO: お互いを強く信頼しているからこそ、できることね
ミク: だね。きっとこの先も、 たくさん壁にぶつかるだろうけど——
ミク: きっとこうやって、全員で突き進んでいくんだろうな
レン: うん……
レン: ——なんか、かっこいいな
