# 8. スタートライン

ミュージシャンB: 『お、あいつ……』
ミュージシャンA: 『ああ！　ちょっと前、朝から晩まで ずっとひとりで歌ってたヤツだな』
ミュージシャンB: 『だな。最近見なかったけど、また来たのか』
社長: 今日で、約束の２週間だ
彰人: ……はい
社長: 帰りの飛行機の時間を考えると、あまり余裕はない。 心残りのないように
彰人: わかりました
彰人: （——どっちにしろ、一発勝負だ）
彰人: （冬弥に特急でアレンジ仕上げてもらって、 あいつらと練習して……やれるだけのことはやった）
彰人: （他のチーム目当てで来てるやつも、 ただぶらついてるやつも……）
彰人: （…………全員、わかせる。オレの歌で）
彰人: ♪————！　♪——————……
観客達: 『……ん？　なんか、変わったリズムの歌だな』
観客達: 『何このリリック、面白すぎ！』
彰人: ♪———！　♪————！ ♪——————！　♪————！
社長: 『…………ほう』
社長: （上手いな。物珍しさで、何人かが足を止めた）
社長: （ふたつの言語が頻繁に入れ替わりながら 混ざることで、独特のリズムと響きを生んでいる）
彰人: ♪——————————！
彰人: ♪————！　♪————！
彰人: （……少しずつ、周りの温度が上がってる）
彰人: （けど、まだだ。 誰よりもわかせたって言うには、全然足りねえ）
彰人: （もっとだ。もっと——）
彰人: （全部、燃やせ！！）
彰人: ♪——————————————！！！
社長: 『…………っ！』
観客達: 『うわ。今、ガツンってきた……！』
観客達: 『ひゅー、サイッコー！！』
社長: （…………驚いた）
社長: （リズムに同調して、少しずつ観客達の空気が—— 熱が、彼に集中していっている）
彰人: ♪————————————！！
彰人: （言葉がろくに通じなくて、名前すら知られてなくても—— そんなもん、関係ねえ）
彰人: （這いつくばってでも、できることは全部やる）
彰人: （必要なもんをかき集めて、超えてやる）
彰人: （………………いけ）
彰人: （いけ————！）
彰人: ♪————————————！！！
彰人: はあ……はあ……
彰人: （——集中しすぎて、途中から周り見る余裕がなかったな）
彰人: （今までよりも、わいてる感触はあったが……）
ミュージシャンA: 『おいおい、めちゃくちゃ化けたじゃねえか！』
ミュージシャンB: 『思わず聴き入っちゃったよ。 すごかったな！』
彰人: あ……
彰人: 『ありがとう、ございます』
観客達: 『なあ、もっと歌ってくれないか！？』
観客達: 『っていうかキミ、アーティスト名は？ 曲とか出してる！？』
彰人: （やべえ。早口だとほとんど聞き取れねえ……）
彰人: 『えっと……いつもは Vivid BAD SQUADってチームで歌ってます』
彰人: 『他の曲を歌うのは……あー……』
社長: 『——すまないが、もう時間なんだ。 だが、きっとまた聴く機会はある』
彰人: アランさん……
社長: どのチームより観客達をわかせる—— 文句なく、達成だ。おめでとう
彰人: ——本当に、ありがとうございました
社長: 大事なのは、目的地にたどり着くこと……。 それを、こんな形で達成するとは驚いた
彰人: ……チームメンバーのおかげです
彰人: あと、今回は曲のインパクトに頼っちまったので。 二度目はないと思ってます
社長: たしかに、予想外の方向からのアプローチだった
社長: けれど、単にインパクト勝負であれば あんな風に最後まで盛り上がることはないよ
社長: 観客の心に、君のひたむきな熱が届いたはずだ
彰人: 次は、実力だけでわかせてみせます
彰人: 英語も……もっと勉強しとくんで
社長: そうか。なら、まずは契約に関する英語を学んでもらおう
彰人: あの、それって……
社長: 正式な申し込みは、チーム全員がいる場にとっておくが——
社長: Vivid BAD SQUADと契約したい。 ……君達の未来を、特等席で見てみたくなったよ
彰人: ——よろしくお願いします
彰人: （これで——RUSH BEATSに出場できる）
彰人: （あいつらにも心配かけたが……胸張って報告できそうだ）
彰人: （それに——）
彰人: （これでやっと、スタートラインだな）
彰人: （RUSH BEATSで勝ち進めなきゃ、世界には届かねえ）
彰人: （ここからが——勝負だ）
