# 3. 未開の森へ

寧々: （入る前は、みんながいるから大丈夫って思ってたけど……）
寧々: （森っていうよりジャングルって感じ……。 こんな場所で食料を探すなんて、本当に——）
寧々: ひっ……！
えむ: おーっ、鳥さんがバタバタしてったよ！
リン: 『あんな大きな鳥、初めて見た～！ なんだか無人島って感じするねっ♪』
司: ハハハ、猛獣じゃなくてよかったな！
寧々: …………
司: ……というか、普通に入ってきてしまったが、 実際、危険な動物とかいるんだろうか？
寧々: えっ！？
類: トラやライオンはいないと思うけれど、 ヘビには気をつけたほうがいいかもしれないね
類: 積極的に人を襲うことはないと言われているけれど、 万一噛まれたら大変だから
えむ: じゃあ、ヘビさん見つけたらビューンってダッシュだね！
寧々: そんな簡単に、どうにかなるものなの……？
類: ……しかし、やはり人の手が入っていないだけあるね。 草木が生い茂っていて、進むのがなかなか大変だ
MEIKO: 『あらすごい！ 冒険って感じでワクワクするわね♪』
えむ: ねえねえ、このツタおもしろくない！？ これに乗って木から木にア～アア～♪ってできるかなっ？
司: さすがにその細すぎるツタで えむの体重を支えるのは無理ではないか？
KAITO: 『ぶらさがるには、もっと強度が必要だね……』
寧々: ……みんな、よくこんな薄暗い場所で そんな楽しそうにしてられるよね……。 茂みから何が出てくるかわからないのに
えむ: えーっ、だからおもしろいんだよ！？
類: ああ、そのとおりだ。 予定調和を超えた未知の体験！ ワクワクするじゃないか！
ミク: 『ミクも見てるだけでドキドキしてきちゃうよ～っ☆』
寧々: ……その感覚は一生わからないと思う
司: しかし、自然の恵みとはよく言ったものだな。 意外に食べれそうなものがたくさんあるぞ！
司: 見ろ、このキノコを！ 立派な形をしているし、うまそうじゃないか？
ルカ: 『まあ……すごいわ～。 真っ白で、とってもかわいいキノコねえ』
寧々: でもキノコは毒が怖いし、 あんまり手を出さないほうがいいんじゃない？
司: フッフッフ、甘く見てもらっては困るな。 そんなことはオレも知っている
司: 毒キノコは派手な色で人目を引くらしい。 でも、こいつは慎ましやかで美しい……
司: つまり、きっと食べられるはずだ！
寧々: どういう理屈……？
類: たしかに、そのキノコは食用のシロツルタケのように見えるね
リン: 『類くん、わかるのっ！？』
レン: 『おおっ、司くん、当たってる！ すご～い！』
司: ハッハッハ。 やはりオレの目に狂いは——
類: けれど、それとほとんど同じ見た目の 『殺しの天使』という異名を持つ 猛毒のドクツルタケというキノコもあるんだ
司: え
類: そのキノコがどちらのキノコなのか 判別するのは難しいけれど……
類: ２分の１に賭けて食べてみるのも なかなかスリリングかもしれないね
リン: 『それって、もし毒キノコに当たったら……』
司: よーしっ、キノコはやめだ！ 他の食材を探すぞー！
寧々: まったく……
寧々: あれ？　そういえば、えむは？ さっきまで一緒にいたよね？
類: 綺麗な木の実を見つけたと言っていたのは聞いたけれど、 姿が見えないね
寧々: え……大丈夫なの？ こんなところでひとりになって、もしはぐれたら大変じゃない？
寧々: 晶介さんも遠くに行くなって言ってたし、 もし何かあったら……
司: そ、それもそうだな。 早く呼び戻して——
えむ: みんな～っ！
司: うおっ！？
司: と、突然茂みから顔を出すな！ 驚くだろう！
寧々: そんな葉っぱまみれになってどこ行ってたの？
えむ: えへへ、あっちのほうにおいしそうな木の実が落ちててね、 しゃがんで拾ってたら草のトンネルを見つけたの！
寧々: 草のトンネルって？
えむ: 類くんの背くらいある草が、ぶわ～って生えてたんだけど、 １か所だけ誰かがとおったみたいに隙間があるとこがあったんだ！
類: ……誰かがとおったみたいに……
えむ: で、なんだろーと思って入ってったら、 キイチゴとか小さい果物っぽい実とか いっぱいあったから採ってきたの！
司: おおっ！ やるじゃないか、えむ！
司: よし、お前を木の実調査隊隊長に任命しよう。 引き続き任務に当たるように！
えむ: はいっ、了解ですっ、ボス！
レン: 『えむちゃんのおかげで、 もう結構食べられそうなもの集まったんじゃないかな！？』
類: そうだね。 こっちでもみんなが食べられそうな山菜は摘んでおいたから
えむ: ホントだ、バケツいっぱいだね！ これでどんなごはんが作れるかな～？
司: というか、 どう見ても食べ物じゃないものまで入っているようだが、 これらは一体……？
類: ああ、山菜を採るついでに 何かに使えないかと思って拾っておいたんだ
類: この丈夫そうなツタも、 ショーでジャングルの表現をすることがあったら 小道具として使えそうだと思ってね
司: 妙な場所をゴソゴソしていると思ったら、 そんなものまで調達していたのか
寧々: まさか持って帰るつもり……？
MEIKO: 『あははっ！ 自由なえむちゃんも、演出のことを考えている類くんも 楽しそうでいいわね！』
KAITO: 『たしかに食料はバケツいっぱいあるけど……。 この量だと、まだ食事としては足りないんじゃないかな？ えむちゃんのお兄さんを入れると５人分必要だよね』
リン: 『たしかに山菜や木の実だけじゃ、お腹いっぱいにならないかも？ リンだったらお腹すいちゃいそう～』
司: 主食が必要というのはわかるが……。 ここで調達するとなると、なかなか難しいのではないか？
類: そうだね。 白米に含まれる糖質のようなエネルギー源が欲しいけれど、 この場所で代わりになりそうなものは——
類: ……おや？
寧々: どうしたの、類？
類: いや、話の途中で申し訳ないのだけれど、 そこの茂みを何かがとおったような気がしてね
司: そうか？　オレは気づかなかったが
類: 一瞬だったから、見間違えかも——
えむ: あ～～～～っ！！！
レン: 『わあっ！？』
リン: 『なになにっ、どうしたのえむちゃん！』
えむ: 見つけちゃったよ、 ごはんやパンの代わりになりそうなもの！
えむ: 上見て、上っ！
寧々: 上……？
寧々: あ……！ あの木になってるのって、もしかしてバナナ？
司: おお、本当だ！ バナナはおやつには入らないが、主食にはなるんじゃないか！？
類: たしかに、腹持ちは良さそうだね
司: 食事の主役に決定だな！ さすがは木の実調査隊隊長、今回もお手柄だぞ！
えむ: わーい、やったやった～♪
寧々: バナナは木の実じゃないと思うけど……
MEIKO: 『でも、食べられそうな房は結構高いところになっているわね。 採れるかしら？』
ミク: 『あれくらいの高さなら、 ジャンプすればいけるんじゃないかなっ？』
寧々: えっ？ あの高さで……？
司: あれはかなり厳しいと思うが……何事も挑戦だな！
司: よーし、ここはこの未来のスターに任せろ！ 類の演出で鍛えられた足腰を見せてやろう！
寧々: あっ、ちょっと……
えむ: 待ってよ司くーん！
ルカ: 『すー……すー……。 がんばって、司くん……』
司: くっ！　ふっ！　よっ！　とおっ！！
司: ぐあーーーっ、駄目だ！！ どうあがいても届かん！
ミク: 『ごめーん！ 近くで見たら思ったより高かったのかも！』
寧々: やっぱり……。 この高さじゃ、どう考えても無理でしょ
えむ: じゃあ、あたしもやってみる！ いっくよー！
えむ: てやーっ！
司: おおっ、さすがえむ！ 見事な三段ジャンプだ！
寧々: でも……
えむ: う～っ、ダメだあ……。 タッチはできたから、あとちょっとなのに！
類: かなりしっかりなっているから、 触るだけでは落とせなさそうだ
KAITO: 『たしかに、あの感じだと、 房の部分をしっかり千切り取る必要がありそうだね』
リン: 『うーん…… せっかく見つけたのに、採れないのかなあ？』
レン: 『あ、それなら誰かを持ち上げるのはどう？ 肩車とかしたら届くんじゃないかな？』
司: たしかに！ オレと類の肩車でいけるか？
類: いや、それでもまだ届かないだろうね。 ４人いるなら、下の土台を僕と司くんで固めて……
類: その上に寧々を乗せて、 寧々がえむくんを肩車すれば、なんとかなるかもしれない
寧々: えっ！？
えむ: あーっ、知ってる！ 組体操のサボテンってやつだよね！ あたしの高校の体育祭でもやってて楽しそうだった！
寧々: ま……待って！ サボテンって普通ふたりか３人でやるものでしょ？ 肩車なんてしないし……
類: 組体操のように支えなしでやるのは この足場だと危険があるけれど、 木に手をつけばそこまで無理もなくできると思うよ
類: 下に草を積んでおけば、クッション代わりにもなるだろうしね
寧々: で、でも、類達の上に立った状態でえむを肩車なんて……。 落としちゃいそうだし、怖すぎるよ
えむ: じゃあ、あたしが真ん中やって寧々ちゃん肩車してもいいよ？ 寧々ちゃんのこと、ギューって支えてあげる！
寧々: えっ……
寧々: そ、それはそれで難しそうっていうか……
リン: 『だいじょーぶ！　寧々ちゃんなら、きっとできるよ！』
MEIKO: 『ショーでいうと主役って感じよね！』
ミク: 『うんうん、クリスマスツリーならお星さまの位置だよっ！ がんばれ、寧々ちゃん～☆』
寧々: （う……できる気がしないけど、 わたしがやらなきゃバナナが採れない……）
寧々: （や、やるしかないの……！？）
