# 5. 猿、捕獲作戦！

猿達: ウキキキキキ……
司: ふう…… なかなか手こずらされたが、ようやく追い詰めたぞ……
寧々: …………
司: 観念しろ！ 今捕まえてやる……
司: そらっ！　ほらっ！　てーいっ！
猿達: ウキキッ！　ウキッ！　ウキーーッ♪
えむ: 司くん、全然捕まえられてないよっ！
司: わ、わかっている！
司: クッ、ちょこまかと……。 しかも、心なしかオレを馬鹿にしているような……
類: まあ、たしかに少し舐められている感じはするねえ
司: くそっ、ここまで走ってきて体力も削られてるというのに……！
司: ——ええい、もういい、やむを得ん！ バナナは諦めるぞ！
えむ: えーっ！？ ここまで追いかけてきたのにっ！？
司: 仕方がないだろう。 寧々の言うとおり、野生の猿のタフさに 都会っ子のオレ達が敵うわけなかったんだ
司: なにより……すべてを失うわけではない。 オレ達にはまだ、バケツいっぱいの 木の実や山菜があるのだからな！
猿達: ウキッ！？
司: いいか、寧々。 そのバケツだけは奪われないようにちゃんと守っておけよ。 オレ達の生命線なのだからな！
寧々: うっ……。 わ、わかってる……
司: それじゃあ、戻るぞ！ 晶介さんが腹をすかせて待ってるからな！
寧々: そ、そうだね。わたしも——
えむ: ……寧々ちゃん？
類: ひとつ、秘策があるんだ
寧々: えっ？
類: どうやら、あの猿達はなかなか賢そうだ。 僕達の行動や言動を理解しているように見える
類: だからこそ…… 僕達の得意分野で戦うことができるんじゃないかと思ってね
リン: 『みんなの得意分野……って』
レン: 『もしかして、演技のこと？』
類: そのとおり、ひと芝居打つのさ。 ……作戦はこうだよ
類: 猿達を追い詰めたら、一度バナナを諦めたように見せる。 『バナナがなくてもこれがあるから大丈夫だ』と、 バケツいっぱいに採った食材を見せつけてね
類: そうしたら、きっとあの猿達はバナナだけじゃなくて このバケツも奪おうとしてくるはずだ。 そこで飛び掛かってくる隙を狙って——
類: 網を投げて、猿達を捕獲する
MEIKO: 『なるほどね。 でも、その網はどうやって用意するの？』
類: さっき拾っておいたツルと、 海岸で拾っておいた千切れた漁業用の網を組み合わせて、 捕獲ネットのようなものを作ろうと思う
類: それを投げて猿達の上にかぶせられれば、 作戦は成功ということさ
司: なるほど、完璧な作戦だな！ それで、配役はどうする？
類: 猿を扇動する役は司くんが適任だと思うよ。 そして、バケツを持って猿を引きつける大役は——
類: 寧々にお願いしたいと思う
えむ: おーっ、寧々ちゃん今回も主役だ～！
寧々: ど……どうしてわたしなの！？
類: さっき猿達は寧々からバナナを奪ったからね。 今回も寧々が持っていたら、 また奪えると思って寄ってくるはずだよ
類: そして網を投げるのは、僕とえむくんの役目だ。 寧々は猿達に食料がたっぷり入ったバケツをチラつかせながら、 うまく僕達の近くに寄ってきてほしい
えむ: それでお猿さん達も寄ってきたところで、 あたし達がバーン！って網を投げて捕まえればいいんだね！
寧々: さ、作戦はわかるけど、野生の猿を引きつけるなんて……
MEIKO: 『寧々ちゃん、きっと大丈夫よ』
寧々: えっ……
MEIKO: 『たしかに、すごく怖いと思うわ。 小さなお猿さんとはいえ、野生の動物に立ち向かうなんて、 普通の生活じゃありえないし』
MEIKO: 『でも、私は寧々ちゃんが もっと怖いことに立ち向かえる人だって知ってるもの！』
寧々: 怖いこと……？
寧々: あ……。 もしかして、さっきのバナナを採った時……？
MEIKO: 『ええ、それもあるわね！』
MEIKO: 『でも、もっと身近にもあるはずよ。 寧々ちゃんだけじゃない——司くん達や私も、 何度も経験してるものが』
寧々: え？　それって……
寧々: もしかして……ショーのこと？
MEIKO: 『大正解♪ 舞台に立つ前っていつもちょっと怖いわよね。 うまくできるのか、お客さんがどんな反応してくれるのか』
MEIKO: 『でも、寧々ちゃんは 何度だってそれを乗り越えてきたじゃない！』
KAITO: 『……そうだね』
KAITO: 『ステージから離れていた寧々ちゃんが もう一度ステージに立った時も、 とても勇気が必要だったんじゃないかな』
寧々: カイトさん……
ルカ: 『ネネロボちゃんが動かなくなっちゃった時も、 とてもきれいな歌をアドリブで歌って……すごかったわねえ』
寧々: そ、それはそうだけど……
寧々: 舞台に立つ時の怖さと、 猿に向かってく怖さってちょっと違う気がする
寧々: （……でも。たしかに、あの本番前の独特の緊張感とか、 セリフ飛んだらどうしようとか、 歌の音程がズレたら失敗しちゃうかもとか）
寧々: （そういう怖さに比べたら、今は……！）
MEIKO: 『……ふふっ』
MEIKO: 『それに、寧々ちゃんは大丈夫よ。だって……』
MEIKO: 『今まで怖いと思ったこと、全部…… どうして乗り越えられたのか、思い出してみて！』
寧々: （……そうだ、しっかりしなきゃ）
寧々: （わたしならやれるはず。だって——）
寧々: （みんながいるから。 だから今回も、きっと大丈夫……！）
えむ: 寧々ちゃん……！
寧々: っ……！
寧々: （こっちにきて……！）
