# 8. 最高のチームワークで！

寧々: ん……？ もう朝……？
えむ: う～ん、寧々ちゃん、 そのおかしの家は魔女がカラシ塗ってたから 食べちゃダメだよ……
寧々: もう、えむってば。 どんな夢見て——
司: あめんぼ赤いなあいうえおーーー！！！
えむ: ふえっ！？
寧々: うるさ……
ネネロボ: 120dB。 ヘリコプターのローター並ミの音声を検知シマシタ
類: 朝から元気だねえ
司: むっ、すまん。起こしてしまったか
司: 公演にはもう間に合わないが…… 晶介さんは埋め合わせをすると言ってくれていただろう？
司: いつ本番が来ても大丈夫なように 万全の準備をしておきたいと思ってな
えむ: 司くん……
類: そういうことなら、僕も参加しようかな
寧々: ……わたしも。 こんな場所で練習できることなんて、そうないだろうし
えむ: じゃあ、みんなであわせてみようよ！ まずは……クライマックスのシーンから
寧々: いきなりクライマックス！？
えむ: だってだって、 あたし、あのシーン好きなんだもん！ いくよ～！
騎士A: 『王女！ どうしましょう、軍勢がもう、すぐそこまで……！』
寧々: ……もう、しょうがないな
王女: 『ついに来てしまったのね。……我が軍は？』
騎士B: 『皆傷つき、疲弊しています。 このままでは、すぐに……』
王女: 『とても……とても怖いわ。 誰かが傷つくことも、この命と共に 国の未来が失われることも……』
王女: 『でもきっと……いつまでも逃げることはできない』
王女: 『私が戦わなくては……！』
王女: 『我が兵よ！　今こそ剣を取る時です！』
騎士C: 『……行こう！ これを、最後の戦いにするぞ！』
騎士A: 『はいっ！』
えむ: わあっ……すごいすごーい！ 今の演技、すっごく良かったよ！
類: ああ、演技の間やセリフのテンポも自然でうまく噛み合っていた。 今までで一番、それぞれの息がピッタリ合っていた気がするね
司: もしかして、このサバイバル生活で オレ達のチームワーク的なものが深まったんじゃないか！？
えむ: そうかも！ みんなでいろんなことやったしね！
えむ: それに寧々ちゃんの演技、 今まで練習してきた中で一番すごかったよね！？
類: ああ。 最後のセリフの声量と、なにより恐怖を感じての演技。 迫真だったよ
寧々: たしかに、なんかいつもより役に入れた気がする。 どうしてだろ……
類: それもきっと、サバイバルでの経験が活きているんだろうね
寧々: え……？
寧々: サバイバルでの、経験……
寧々: （や、やるしかないの……！？）
寧々: （たしかに、あの本番前の独特の緊張感とか、 セリフ飛んだらどうしようとか、 歌の音程がズレたら失敗しちゃうかもとか）
寧々: （そういう怖さに比べたら、今は……！）
MEIKO: 『大変かもしれないけど、 みんなで一生懸命考えて行動した経験なら、 全部これからのみんなのためになるんだから』
寧々: ——そっか。 メイコさんが言ってたことって、そういうことだったんだ
類: ああ、大変な経験が身になるという話かい？ たしかに、彼女の言うとおりだったね
司: 助言をくれたことに感謝しなくてはな！
えむ: お礼したいけど、充電切れちゃってるんだよね～。 帰ったらお土産持っていってあげたいな……
えむ: あっ、昨日類くんが言ってた海水漬けバナナとかどうかなっ！？
寧々: たしかに、ここでしか食べれない物かもしれないけど……。 そんなの渡すのはさすがに罰ゲームでしょ
類: でも、意外に美味しいかもしれないよ？
司: そもそも昨日全部食べたから残ってないだろう……
ネネロボ: ——50dB。 家庭用エアコンの室外機並ミの音声を検知シマシタ
えむ: えっ？ 司くんの声にしては小さいね？
司: オレだって年中大声張り上げているわけじゃないからな！
類: いや、多分、今のは司くんの声ではなくて——
えむ: わわっ！？　何、この音！
ネネロボ: 120dB。 ヘリコプターのローター並ミの音声を検知シマシタ
寧々: ローター並みっていうか、これは……
類: 本物のヘリコプターの音だね
えむ: えーっ！？
晶介: 来たか。 思った以上に早かったな
えむ: あ、お兄ちゃん！ どこ行ってたの！？
晶介: 明けがたくらいに、ようやく修理が終わってな。 SOSを出せたから、見つけてもらいやすいように 海岸に旗立てて待ってたんだ
晶介: これでこの場所ともおさらばだな
司: おおっ！
寧々: よかった……
えむ: でも無人島生活楽しかったよね！ たまには、またやってもいいかも！
晶介: 馬鹿なこと言ってる場合か。 お前達には公演があるだろ
類: えっ？ それは……
晶介: 今日はもう無理だが、スケジュールの目処が立った
晶介: ——明日だ。 例の嵐の影響で船が出せずに キャンセルが出たイベントがあるらしい
晶介: そこに滑りこんで入れさせてもらった
えむ: 明日……って
えむ: 明日っていつ！？ もう今日！？　何時から！？
司: 落ち着け！ 明日は明日であって明日のことだ！ 今日ではない！
寧々: ……延期になるかもとは思ってたけど、 まさかこんなに急だなんて
晶介: そうだな。 しっかりした睡眠も取れず、疲れもあるだろう。 コンディションは最悪だ
晶介: それでも……やれるか？
寧々: 大丈夫です
寧々: わたし達、ワンダーランズ×ショウタイムに、 できないことはないから
えむ: よーし、それじゃヘリコプターの中で練習しよ！
司: ああ！ みんなに笑顔を届けるためだ、気合い入れてやるぞ！
えむ: あっ、そうだ！ みんなであれやろ！ ニコニコを届ける笑顔のご挨拶！
司: こ、ここでか！？
類: クルーザーに乗る前ぶりだね
寧々: まあ、気合い入れるために必要って言うなら……
えむ: えへへ、それじゃあ皆さんご一緒に！ 公演でもみんなにニコニコワクワクを届けるために！ せ～のっ……
全員: 『わんだほーい！』
