# 1. クリスマスの予定は

類: （——今日のレッスンも、濃密な内容だったね）
類: （こうして、演劇の基礎から 本格的に学べる場にいられるというのは、とてもありがたい）
類: （歌に特化した練習や、女性役の体験……）
類: （普段やらないことを身をもって経験するというのは、 役者とコミュニケーションをとるうえでも大切だし…… 演出家として視野が広がるばかりだ）
類: （きっと、本部で運営の勉強をしているえむくんも——）
？？？: あ！　類く〜〜〜〜〜〜ん！
類: おや？
えむ: やっぱり類くんだ！　おつかれわんだほ〜い！
類: お疲れさま。 えむくんも、今帰りかい？
えむ: うん！　今日もたーっくさん勉強してきたんだ☆
えむ: あれあれ？ 司くんは一緒じゃないの？
類: 司くんなら、自主練で残ると言っていたよ。 授業で教わったことを、１日でも早くモノにしたいとね
えむ: そうなんだ……！　寧々ちゃんといっしょだね！ さっき自主練で遅くなるって連絡が来たんだ～！
えむ: あたしも、もっと勉強がんばらなくちゃ！
類: フフ。応援しているよ
類: えむくんは、今はどんなことを学んでいるんだい？
えむ: えーっとね。 歌劇団の劇場の見学に連れて行ってもらって——
えむ: へー！　類くん達、今日はそんな練習してたんだ！
類: ああ。 バレエのしなやかな動きは、いろんな役に応用できそうで とても興味深いよ
類: 司くんは、次のショーに活かせそうだと言っていたな
えむ: 次のショー……あ、今度スキー場でやるやつ！？ あたし、類くんの考えたあのお話大好きなんだ☆
えむ: みんなでショーに出るのって久しぶりだし、 すっごく楽しみだな〜♪
類: フフ、そうだね
類: ——この機会をくれた慶介さん達には、 改めてお礼を言わないとね
類: ゲレンデでショー……ですか？
慶介: ああ。今度、鳳グループ系列のスキー場で 子供向けのクリスマスショーをするらしい
慶介: そこに、フェニックスワンダーランドのキャストも数名 出演予定なんだが……
慶介: 先方が、そのショーの演出を 君に任せたいと言っているんだ
類: それは、とてもありがたい話ですが……なぜ僕に？
晶介: スキー場のオーナーが、 以前、お前らのショーを見たことがあるらしい
晶介: それで、演出が特に気に入ったんだと
類: なるほど、そういうことでしたか
慶介: もちろん、無理にとは言わない。 今は森ノ宮での稽古もあって忙しいだろうからな
類: お気遣いありがとうございます。 ですが……ぜひ、やらせてください
類: 最近は、自分で演出を手がける機会も少なかったですし、 何より、ゲレンデという特殊な場所でのショー……
類: 以前やった時も、 演出に関していろいろな視点を得ることができましたし、 今回も、とてもいい経験になりそうです
慶介: ……そうか。 それなら、引き受けるという形で先方には伝えておこう
類: ありがとうございます。 それと、これはご相談なのですが……
類: もしもみんなと先方がよろしければ、 ワンダーランズ×ショウタイムとしてお受けしてもいいでしょうか
晶介: ワンダーランズ×ショウタイムとして？
類: はい。特殊な場所でのショーは みんなにとってもいい経験になるのではないかと思いまして
晶介: なるほどな……
慶介: わかった。先方には話をしておこう
慶介: 返事と詳細については、改めて連絡があるだろうから、 もう少し待っていてくれ
類: わかりました。ありがとうございます
類: せっかくいただいた機会を無駄にしないよう、 精一杯頑張ってきます
類: 無事に司くん達の出演も決まったし…… 僕もますます気合いが入るよ
類: 久しぶりに自分が演出をするショーということもあって、 試したいこともたくさんあるからね……。 フフ、腕がなるとはこのことだ
えむ: えへへ、類くんやる気メラメラだ〜！
えむ: ねえねえ、今度のショーって どんな演出をするのかもう決めたの？
類: まだ案出しの段階だけれど…… クリスマスの夜にふさわしい、 夢のような時間を届けられる演出にしたいと思っているよ
類: 特に、クライマックスの演出を 目玉にしようとしているんだけど……
類: ランタンを使って、幻想的な景色にしたいと考えていてね
えむ: ランタンかあ……！ きらきらぽわわーってして、すっごくきれいなんだろうなあ……
えむ: 手伝えることがあったら、なんでも言ってね！ あたし、当日は裏方さんも役者さんもいーっぱいがんばるから☆
類: ありがとう、とても心強いよ
類: このショーが観客の皆さんにとって 素敵なクリスマスプレゼントになるように、一緒に頑張ろう
えむ: うん！
