# 2. 楽しみな理由は？

こはね: うーん……
杏: どう、こはね。いいのあった？
こはね: うん……でも、どれにしようか迷っちゃって。 スキーの手袋って、こんなに種類があるんだね
冬弥: そうだな。３本指のものやミトン型も気になるが…… 今回は本格的に滑れるように、という目的だから ５本指のもののほうがよさそうだ
彰人: ま、そのほうが普段に近いし、使いやすそうだな
こはね: じゃあ私も、５本指タイプにしようかな。 色は——
？？？: 『やっほー、みんな。買い物は順調？』
杏: ルカさん！　みんなも来たんだ！
レン: 『またスキーに行くって聞いたからさ。 買い物って楽しいし、一緒に見たいなって思って！』
冬弥: そうだったのか。 今は、手袋を選んでいるところだ
KAITO: 『へえ、スキーの手袋って こんなにいろいろ種類があるんだね』
リン: 『本当だ！　色も形もいっぱいあるし、 デザインもかわいい〜。わたしだったら、絶対迷っちゃうよ！』
杏: あはは、こはねと同じこと言ってる！
KAITO: 『でも、スキーかあ……。 前に行ったの、すごく楽しそうだったもんね！』
彰人: まあ、そうっすね。 ただ今回に関しては、冬弥が言い出したのが 驚きでしたけど
ルカ: 『え、そうだったの？ てっきり杏ちゃんか彰人くんだと思ってたけど……』
冬弥: はい。あの時、少しですが滑れるようにもなったので、 また行ってみたいと思ったんです
冬弥: みんなでした雪合戦も、とても楽しかった
冬弥: ただ、リフトは……おそらく、まだ乗れませんが……
彰人: そこは無理しなくていいだろ
こはね: ふふ。今回も歩いて登ろっか
こはね: 私も、楽しみだな……！
杏: こはねにとっては、 スキーの他にも楽しみなやつがあるもんね
KAITO: 『え、なになに！？』
こはね: えへへ、スキーに行けるのも楽しみなんですけど、 今回は……
こはね: ゲレンデでやるショーを見る予定なんです！
レン: 『ゲレンデのショー？　何それ！』
こはね: 今度行くスキー場で、クリスマスショーがあるんだ
こはね: それで、そのショーにフェニックスワンダーランドの キャストさん達が出演するみたいで！
リン: 『フェニックスワンダーランドって、 こはねちゃんが大好きな遊園地だよね』
ルカ: 『なるほど、それはテンションも上がっちゃうね！』
こはね: はい！　それに今回は ワンダーランズ×ショウタイムっていう劇団の キャストさん達も出るみたいなんです！
リン: 『ワンダーランズ×ショウタイム…… あ、こはねちゃんがよく話してる劇団の名前だね！』
こはね: うん！　初めて見た時から、大ファンなんだ！
こはね: いつも、すごくきらきらしたショーをやっててね。 その人達のショーを見ると、いつも笑顔になれるの！
こはね: 今回のゲレンデショーは、 その劇団の神代さんが、演出を担当するらしくて……！
こはね: だから、本当に待ち遠しいなって……！
レン: 『おお、すごい熱量……！』
杏: あはは。最近、ゲレンデショーの話になると いっつもこんな感じなんだ！
KAITO: 『そっか。じゃあ当日は、スキーとショー 両方楽しめるってことだね！』
彰人: ま、スキー場でどんなショーをするかってのは ちょっと気になるよな
冬弥: ああ。司先輩達のことだ。 今回もきっと素晴らしいショーを見せてくれるだろう
ルカ: 『へえ、みんながそこまで言うなんて…… 私も見てみたいかも！』
ルカ: 『ねえねえ、そのショー、見に行ってもいい？ すっごく面白そうだし！』
こはね: もちろんです！ みんなで一緒に見ましょう！
こはね: ふふ。クリスマスが待ち遠しいなあ……
冬弥: そうだな。 ただ、前日は昼頃まで大雪の予報だから 少し心配だが……
こはね: え、そうなの？
彰人: けど、当日晴れさえすれば、 雪が積もる分にはいいんじゃねえの
杏: だね。スキーができてショーが見られれば、問題なしだし！
こはね: あ……それもそうだね
彰人: つーかお前、手袋は選べたのか？
こはね: あ……ま、まだだった……！
こはね: 他に買うものもあるし、早く選ぶね
杏: 私も手伝うよ！ こはねにぴったりのやつ選ぼ！
こはね: ありがとう、杏ちゃん。 えっと、どの色にしようかな——
