# 3. ゲレンデでこんにちは

類: ——みんな、リハーサルお疲れさま
類: 調子は上々といった感じだね。 とてもいい仕上がりだと思ったよ
司: 無論だ！　ワンダーランズ×ショウタイムとして ショーに出演するのは久々だからな。気合いも十分だぞ！
寧々: 雪の上でやる演技って、やっぱり慣れないけど…… さっきのリハでいろいろ確認できたし、 本番もしっかりやらなくちゃね
えむ: えへへ、あたしもがんばるぞ〜☆
類: フフ。みんな頼もしい限りだ
類: ネネロボも、どこか気になるところはないかい？
ネネロボ: ハイ。体内の伝熱システムも、正常に作動シテイマス
寧々: 伝熱システム？
類: ああ。以前は寒暖差で不調にさせてしまったからね。 あの時の経験を踏まえて、少し新しい機能を加えたんだ
類: それじゃあ……ショーの準備はだいたい終わっているし、 残りは、クライマックスの演出に使う機材の搬入だけかな
寧々: じゃあ、夕方までは自由時間ってことか……
えむ: あ、それなら、みんなでスキーしようよ☆ あたし、ピュピュピューンって滑りたいな〜！
司: うむ。それはオレも考えたが、 万が一にでもケガをしてはいけないからな……
司: ショーの練習をしつつ、 雪遊びでもするというのはどうだ？
類: 雪遊びか……それなら、いいものがあるよ
類: この——雪玉製造機がね
えむ: わあ、これ雪玉製造機さんっていうんだね！
類: ああ。今回のショーでは、雪玉がたくさん必要になるんだけど、 手で作っていては間に合わないからね。 量産できるよう、機械化してみたんだ
類: 最終調整も兼ねて、みんなで雪だるま作りや 雪合戦をするというのはどうだい？
えむ: わあ、どっちも楽しそー！ みんなでやろうやろーう☆
寧々: ショーの前に、あんまり体力使いたくないんだけど……
寧々: でも、本番で使うのわたしだし、 最終調整ってことなら参加しないわけにはいかないか
類: フフ。それじゃあ、早速動かしてみようかな
類: ……こうやって、雪がたくさん積もっているところに設置して ボタンを押すと……
えむ: わあ……！　すごいすごーーい！ シュババババーって雪玉がたーっくさんできてる！
司: も、ものすごいスピードだ……！
寧々: これ、むしろ消費するほうが大変じゃない？
類: そうだね……であれば、作るスピードを下げようか
司: そんなことまでできるのか……
類: ああ。このレバーで、スピードの調整ができるんだ
類: 今が真ん中くらいのスピードだから、 もう少し下げて——
？？？: ——あれ、神代さん？
こはね: あ……やっぱり、ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんだ！
彰人: なんか変なことしてると思ったら、 やっぱあんた達だったか……
類: 小豆沢くんに、東雲くん達……？
えむ: あー！ こはねちゃん達だ☆　ゲレンデへようこそ〜♪
こはね: ふふ。こんにちは、えむちゃん！
類: ……もしかして、ショーを見に来てくれたのかい？
杏: そうなんです！　スキーも兼ねてって感じですけど
杏: こはね、皆さんのショーすっごく楽しみにしてたんですよ。 今日もバスの中で、ずっとそわそわしてましたし
こはね: あ、杏ちゃん……！
こはね: あの……でも、本当に楽しみにしてたんです！ 皆さんのショーを見るのは、久しぶりだし……
こはね: それに今回は、どんな演出が見られるのかなって……！
類: 演出……
こはね: はい！　私、ワンダーランズ×ショウタイムの 皆さんのショーが大好きなので！
こはね: いつもステージにわくわくが詰まってて、 すごく、輝いてて……
こはね: ——夢みたいなショーだな、って
類: 夢みたいなショー、か……
司: ふっふっふ……。 それなら、今回のラストの演出は 特に気に入るかもしれないな！
こはね: わあ、そうなんですか……！ えへへ、楽しみです！
類: フフ。こんなにも応援してくれる人がいるというのは、 本当に嬉しいね。とても力になるよ
冬弥: 小豆沢だけでなく、俺達も 皆さんのショーを楽しみにしています
冬弥: ……ところで、先ほどから気になっていたのですが……
冬弥: 皆さんの後ろで、すごい勢いで雪玉を作っているあれは……？
類: ああ、雪玉製造機のことかい？ 見ての通り、無限に雪玉を作る機械だよ
類: ショーの中に、雪合戦のスペシャリストが登場する予定でね。 雪玉が大量に必要なんだ
こはね: 雪合戦のスペシャリスト…… もしかして、雪だるま怪人が使うものですか……！？
類: おや、知っているのかい？
こはね: はい。えむちゃんからもらったショーのチラシに あらすじが書いてあったので！
杏: 雪玉製造機……雪だるま怪人……？ どんなショーをやるつもりなの……？
寧々: まあ、それが普通の反応だよね
類: そんなに身構えるようなものじゃないよ。 愉快な子供向けのクリスマスショーだ
類: サンタの国からやってきた最強のサンタ達が、 数々の困難を乗り越えて 子供達にプレゼントを届けに行く、という話さ
冬弥: 最強のサンタ達が 数々の困難を乗り越える、というのは……
類: フフ。その世界にはね、 サンタ達のプレゼントを狙う邪魔者が、たくさんいるんだよ
類: 彼らの攻撃を潜り抜けて、子供達にプレゼントを届けるために、 サンタ達は強くなるしかなかった……
冬弥: なるほど……
類: 大量の雪玉を投げつけてくる雪だるま怪人、 巨大ジンジャーブレッドマン、 邪悪な意志を持ったクリスマスツリー……
類: たくさんの敵と戦い、仲間の裏切りにあいながら サンタ達は地上を目指す
類: 全ては、プレゼントを心待ちにしている子供達のため——
類: そんな、どこにでもいるサンタクロース達の ありふれた奮闘劇さ
彰人: ありふれてるか……？
杏: プレゼントを狙ってくる敵がいるって、 なんかすごい世界観だなあ
杏: 敵も敵で、ヤバそうなのばっかりだし
こはね: でも、子供達のために戦い続けるなんて すごく素敵なお話だよね……！ チラシであらすじを読んだ時も、すっごくわくわくしたなあ
冬弥: ああ。サンタ達の熱い想いを感じることができそうだ
冬弥: それに、サンタを邪魔する敵というのも、 新しい切り口でおもしろい……
彰人: それはそうだが、 どうやったらそんな脚本を思いつくんだ……？
えむ: あ、あたしもそれ気になるな〜！
司: たしかに、今回の脚本は類のオリジナルだしな。 何か元になるアイディアがあったりしたのか？
類: そうだねえ……
類: 実を言うと、この物語は 僕の小さい頃の経験がヒントになっているんだよ
杏: え……
冬弥: 神代先輩の……？
