# 4. いつかのクリスマス

幼い類: こっちの線と、ここをつなげて……
幼い類: よし、動いた
幼い類: これは人感センサーをつけて、入り口の近くに置こうかな。 えーっと、センサーはこのあたりに……
類の母: 類？　そろそろお昼——って、 朝に掃除したのに、もう散らかってる……
類の父: お、また面白そうなもの作ってるねえ！
幼い類: お父さん、お母さん！
類の父: 手に持ってるのは……人感センサーかな。 それは何に使うんだい？
幼い類: 人を感知したら、光る仕掛けを作ろうと思って
類の母: 感知したら光る……？ どうしてそんなものを作ってるの？
幼い類: 僕、サンタさんに会いたいんだ
幼い類: ほら、サンタさんって 毎年プレゼントを届けに来てくれるでしょ？
幼い類: お礼を言いたいなって思ってるんだけど、 どうしても会えないから……
幼い類: だから、いつもありがとうって言うために、 いろいろ作ってるんだ
幼い類: それで会えたら、 僕からもお礼にプレゼントを渡せたらって
類の母: なるほど、そうだったんだね
類の父: それじゃあ、こっちの箱に入ってるのが、 サンタさんへのお礼かい？　類が作ったおもちゃみたいだけど……
幼い類: うん。　次のクリスマスまで、 サンタさんが退屈しないように、たくさん入れたんだ
類の父: ははは。サンタさんが退屈しないように、か。 類は優しいなあ。それにしても——
類の父: たくさん仕掛けを作ったねえ……。 部屋中機械だらけだ
幼い類: サンタさんが来る頃には、 たぶん僕、寝ちゃってると思うから
幼い類: だから、サンタさんが来たら起きられるように、 たくさん仕掛けてるんだ！
類の父: なるほどねえ……
幼い類: たとえば、部屋の扉が開いたらこの板が外れて……
類の父: うわあ！？
幼い類: こうやって、大きい音が鳴ったりするんだ。 で、その音と連動して……
類の母: まぶし……！？
幼い類: ピカピカーって光るようにしたりね！ これで僕も起きるし、サンタさんもちょっとびっくりして 止まってくれるかなって
類の母: ちょっとびっくり、か……
類の父: す……
類の父: すごいじゃないか類！ 音に連動してこっちのライトが点灯…… うんうん、いい発想だ！
類の父: どうせなら、もう２個くらい ギミックを増やしてもいいかもしれないね！ たとえば、こっちの目覚まし時計を改造して——
類の母: もう。 今はそういう話をしてる場合じゃないでしょ？
類の父: あ……そ、そうだった！ えーっと……
類の父: その……類。 サンタさんへのお礼なら、お父さん達が伝えてあげるよ。 だから類は、ゆっくり寝てほしいな
幼い類: え、どうして？
類の母: その……ほら、サンタさんもお仕事で忙しいと思うからさ
類の母: 他の子達のところにも行かないといけないし、 あんまり引き止めちゃうのもよくないかなって
幼い類: …………
幼い類: ……嫌だ
類の父: え？
幼い類: 嫌だよ。だって僕、 絶対サンタさんに直接会ってお礼がしたいんだもん
幼い類: いつもプレゼントを届けてくれる、 優しいサンタさんに……
類の母・類の父: 『…………』
類の父: ……そうか。 類がそこまで言うなら、止められないな
類の母: ええ、そうね……
類の母: わかったわ、類。 それじゃあ今日は類の好きにしなさい
幼い類: ……！　うん、頑張るよ
類の父: い、いいのか？
類の母: ええ、もちろん
類の母: それで、類。 他にどんな仕掛けを作ってるのか、 お母さん達にも教えてくれない？
幼い類: え？　いいけど、どうして……？
類の母: それは……ほら、類がどんなものを 作れるようになったのか、もっと知りたいなって。 さっきの仕掛けも、全部すごかったから！
類の母: ねえ、お父さん？
類の父: ……！！　ああ、そうだな！
類の父: 動きや用途がしっかり考えられていて、 お父さんびっくりだったよ！
幼い類: 本当？
類の父: ああ！　お父さんも参考にしたいから、 もっといろいろ教えてくれないか？
幼い類: いいよ。 じゃあ、入り口のやつから紹介するね
類の父: ああ。 ……できるだけ、詳しくな！
幼い類: …………ん……
幼い類: あ、あれ…………もう朝……！？ どうして……
幼い類: ……もしかして、サンタさん来れなかったのかな……
幼い類: あ……
幼い類: 机の上に置いてるの、もしかして……
幼い類: ——やっぱり、プレゼントだ。 サンタさん、来てくれたんだ……！
幼い類: でも、なんで気づかなかったんだろう。 仕掛けもちゃんと動いてそうなのに……
幼い類: ……あれ？　プレゼントに手紙がついてる……
幼い類: 『プレゼントのお礼は、お母さん達から聞いたよ。 おもちゃ、大切にするね』
幼い類: …………そっか。 僕からのプレゼント、ちゃんと受け取ってくれたんだ
幼い類: 直接お礼は言えなかったけど、 ありがとうって気持ちは、きっと伝わってるよね
類: ——とまあ、そういった経験が 今回のショーの元になっているというわけさ
冬弥: そんな経緯が……
類: ああ。それに学校でも 『サンタを捕まえようとしたけど無理だった』と同級生が 話していたのを聞いてね。そこから着想を得たりもしたんだ
彰人: なるほどな。それでできたのが、いろんな困難を潜り抜ける 『最強のサンタ』ってわけか……
類: フフ。 すべての経験はショーにつながっている……ということだね
寧々: なんか、いい感じにまとめようとしてない？
寧々: ていうか……あれ、放っておいていいの？
司: む？　あれとは——
司: どわーーーーー！！！ な、なんだ、この雪玉の山は……！！
類: おや、雪玉製造機のスイッチを 入れっぱなしにしていたみたいだね。 大量の雪玉ができてしまった
杏: ど、どうするんですかこの量……！
類: ふむ。そうだねえ……
類: 大量の雪玉がある、ということは…… やることはひとつなんじゃないかな
えむ: あ、それってもしかして……！
類: ああ。——楽しい楽しい、雪合戦の時間だ
えむ: やった〜！　みんなで雪合戦だ〜♪
司: なるほど、雪玉も消費できるし、 ショーに向けてのウォーミングアップにもなるだろうし、 いいアイディアだな！　まさに一石二鳥だ！
司: よし、早速やろうではないか！
彰人: おい、まだ誰もやるとは……
司: うおおおおお！　隙あり！
彰人: うおっ！？
杏: あはは！　彰人、髪真っ白じゃん。 ……やられっぱなしでいいわけ？
彰人: ……いいわけねえだろ。 おい、お前ら作戦会議だ
彰人: ——あいつら、雪まみれにしてやる
司: はあ……はあ……
司: ４人とも、ずいぶんしぶといな……！ まさか、このペガサススノーボールで仕留めきれないとは……
寧々: いやそれ、ただの雪玉だから……
彰人: くそっ。鳳のやつ、ぴょんぴょん跳ね回って狙いづれえ……！
杏: 天馬先輩にはギリギリのところで避けられちゃって、 全然当たんないし……！
こはね: わ、私が囮になるよ……！ その隙にみんなは、えむちゃん達を……！
冬弥: だが、それでは小豆沢が…… ここは俺が……！
えむ: えへへ、ふたりとも隙ありーっ☆
こはね・冬弥: 『うわあ！』
司: ナイスだ、えむ！
類: （——みんな、楽しそうだね）
類: （機械のほうも問題なく動いているようだし、 もう少ししたら他の機材も点検を——）
？？？: ——あ、神代さん！
類: ん？
類: あなたは、ショースタッフの……。 どうしたんですか？　そんなに慌てて……
スタッフ: すみません、ちょっと急ぎのご相談があって……！
類: 相談？
スタッフ: はい。実は——
スタッフ: ショーで使う機材の搬入が、 間に合わないかもしれないんです……！
類: え……？
