# 5. 最高のショーのために

類: 機材の搬入が間に合わないというのは…… どういうことですか？
スタッフ: それが……機材を運んでいた大型トラックが、 山道で立ち往生してしまったみたいで
司: 立ち往生……！
寧々: もしかして、昨日の大雪の影響で……？
スタッフ: ええ、おそらく。 ここに到着するまで、まだ時間がかかるようで……
類: なるほど……
類: 間に合わないのは、クライマックスで使うランタンと それを打ち上げる機材で間違いないですか？
スタッフ: はい。あと搬入が残っているのは、それだけだったので……
類: わかりました。 対応を考えるので、少し時間をもらってもよろしいでしょうか
スタッフ: もちろんです……！ 申し訳ないですが、よろしくお願いします
スタッフ: 立ち往生の影響で、現場が少しバタバタしているので 私はいったん失礼しますね
類: はい。至急方針を考えます
類: ランタンが使えない、か……
寧々: どうするの、類。 ランタンって、最後の演出で使う予定だったやつでしょ……？
類: ああ、そうだね……
こはね: （今、最後の演出って聞こえたような……）
類: …………
類: …………物語的には、この演出がなくても成立はするんだ
寧々: どういうこと？
類: この話は、サンタがさまざまな困難を乗り越えた先で、 子供達にプレゼントを渡すことができれば ハッピーエンドだからね
類: つまり——極論を言えば、それさえ描ければいい。 この演出ができなくても、少し脚本を変えれば成立はする……
類: もちろん、いろいろと調整する必要はあるけどね
司: なるほどな……
司: ……類の言うとおり、多少変更すればショーに支障はないだろう。 だが、このランタンの演出は お前の想いから生まれたものなんだろう？
司: 観客に、夢のような景色を見せたい——と
類: そうだね——ゲレンデにランタンを打ち上げて、 空から降りてくるサンタの道を作る……。 実現すれば、きっと幻想的な景色が見られるだろう
類: だから……もちろん僕も、諦めてはいない。 どうにかしてあの演出を実現できる方法を、考えるつもりだ
類: （だが、ここは雪山で使える道具も限られている。 この状態で、できることとなると……）
杏: なんか、大変そうだね……
彰人: ああ。チラッと聞こえたな。 機材が届かねえとかなんとか……
こはね: うん……演出、変わっちゃうのかな
こはね: 最後のは、特に力を入れたって言ってたから、 無事にできたらいいんだけど……
冬弥: そうだな。だが、今からの準備となると……
？？？: 『——あれ、みんなどうしたの？　暗い顔して』
こはね: ルカさん……！
ルカ: 『そろそろ滑ってるかなーって思って 来てみたんだけど……何かあった？』
こはね: えっと、実は……
ルカ: 『そうなんだ。演出の機材が……』
こはね: はい。トラブルなので仕方ないとは思うんですけど、 同じ演出を再現するのは難しいかもって……
ルカ: 『そっか……残念だね……』
こはね: ……はい
ルカ: 『……でも、あの人はまだ諦めてないみたいだよ』
こはね: え？
ルカ: 『だって、ほら——』
こはね: あ……
冬弥: ……神代先輩らしいな
こはね: え？
冬弥: 楽しみにしてくれてる人のために、 今もずっと頭を悩ませているんだろう……一切の妥協をせずに
杏: ……そうだね。きっと、演出家として 今できる最高の演出を考えてるんじゃないかな
ルカ: 『ふふ、演出家って、なんかすっごくかっこいいね！』
こはね: （……そっか）
こはね: （楽しみにしてる観客のためにたくさん考えて、 最高のショーを届けたいって、思ってるから……）
こはね: （神代さんの演出は、あんなにわくわくするんだ）
こはね: （きっと今も、ショーを見にきてる人たちのために……）
こはね: （それなら——）
杏: こはね？　どこ行くの？
こはね: ——あの、神代さん！
類: 小豆沢くん。どうしたんだい？
こはね: えっと、その……
こはね: 私に、何か手伝えることはありませんか？
類: え？
こはね: さっき、スタッフの人と話しているのが 少し聞こえちゃって……
こはね: わ、私なんかが、ショーのことで役に立てるのか、 わからないですけど……
こはね: でも、きっとこのショーを楽しみにしてる人は、 たくさんいるはずなので……！
こはね: というか、私がそうなんです。 今日のショーが、すごく楽しみで……。 自分にとっての、クリスマスプレゼントみたいっていうか……
こはね: だからこれは、すごく自分勝手な気持ちではあるんですけど……
こはね: ショーを成功させるために…… 私にできることがあるなら、手伝いたいんです！
類: ……まったく、演出家失格だね。 観客に気を遣わせてしまうなんて
こはね: え？
類: ……大丈夫だよ、小豆沢くん。 心配をかけてしまってすまなかった
類: 演出家として……僕は必ず、君達に最高のショーを届けるよ
こはね: あ……
こはね: はい！
類: （ショーというクリスマスプレゼント、か）
類: （……それなら僕は、どんな困難があろうとも それを乗り越えて、観客に最高のプレゼントを 届けなければいけないね）
類: （僕に夢を見せて、素敵なプレゼントを届けてくれた あのサンタのように——今度は、僕が）
類: （それが、僕の役目だ）
類: （そのためには——）
類: ……ひとつ、いい案を思いついたよ。 小豆沢くんのおかげでね
こはね: ……え？
司: なにっ、本当か！
類: ああ。だが、これを成功させるには、 文字通り人手が足りないんだ。だから——
類: みんな……ひとつ、頼まれてくれるかい？
司: ああ、もちろんだ！
えむ: あたしも、なんでもお手伝いするよっ☆
類: ありがとう。それじゃあ早速だけど——
