# 6. みんなでランタン作り！

一般客: えへへ、ショーに参加できるなんて楽しみだな〜！
一般客: うん！　ラッキーだね！
杏: 神代せんぱーい！ 牛乳パックとペットボトル、食堂からもらってきました！
えむ: デコレーションに使えそうなテープも 小道具さんから借りれたよ☆ いーっぱい使って大丈夫だって！
類: ありがとう、みんな
類: 司くん達のおかげで人も集まってきたし…… これで、ランタン作りができそうだね
司: しかし、一般のお客さんの力を借りて 『参加型のショーにしてしまおう』とお前が言い出した時は、 さすがに驚いたぞ
類: フフ。機材なしであの演出を再現するには、 これしかないと思ったんだ
司: オレ達でランタンを手作りする……！？
寧々: それで、最後の演出を再現するってこと？
類: ああ。ラストの演出はもともと、 一直線に並べたランタンをゲレンデから打ち上げて、 光の道を作る、というものだった
類: スキーで滑り降りてくるサンタと、 下で待つ子供達をつなぐためにね
類: けれど、今はランタンも、それを打ち上げる機材もない……
類: それなら、 自分達が道になればいいんじゃないかと思ったんだ
えむ: あたし達が道に？
類: ああ。手作りのランタンを持って、 自分達がゲレンデに並ぶんだ
寧々: たしかに……それなら、演出の内容を そこまで大きく変えずに済むかも
えむ: でもでも、ランタンってどうやって作るの？
類: 牛乳パックやペットボトルがあれば、案外簡単に作れるよ
類: 好きな形に切って、テープや折り紙なんかで デコレーションすれば、あっという間に完成だ
えむ: そうなんだ！ ランタン作り、すっごくおもしろそ〜☆
司: なるほどな。 だが……オレ達だけでは、人数が足りないのではないか？
類: そうだね。司くんの言うとおり、 僕達だけでゲレンデに並んでも、 光の道と呼ぶには到底足りない
類: この演出を成功させるには、ある程度の人数が必要だ。 だから——
類: 観客を、巻き込もうと思う
類: ラストは、参加型のショーにするんだ。 自分で作ったランタンを持って、ゲレンデに並んでもらう……
類: そうすることで、演出の一部になると同時に、 ショーの世界に入り込むという体験もできるというわけさ
司: なるほど……それは、唯一無二の思い出にもなりそうだな！
えむ: それにそれに、 ショーを見にくるつもりじゃなかった人も、 声をかけたら興味を持ってもらえるかも！
司: よし……やろう、類！ お前のその演出、皆で成功させようではないか！
類: ありがとう、みんな
類: それじゃあ、人手や材料集め……やることは山盛りだけれど、 手分けして、準備を進めよう
司・えむ・寧々: 『おー！』
一般客: すみませーん、ランタン作りの場所って ここで合ってますか？
スタッフ: はい。もう少しで始まるので、中でお待ちください！
寧々: ……思ったより人が集まって、よかったね
類: ああ
類: ……小豆沢くん達も、 呼び込みを手伝ってくれて本当にありがとう。 おかげで、たくさん集まったよ
こはね: いえ！　皆さんの力になれてよかったです！
こはね: ゲレンデにいる人に声をかけたりしたんですけど、 協力するって言ってくれる人が多かったんです。 ショーの世界を体験できるなんて、って
司: なるほど、類の予想通りだったというわけだな
こはね: はい。それに——
こはね: サンタさんのショーに参加したい！って子供達が たくさんいたんです
こはね: それを聞いて、自分たちにもやらせてほしいって 言ってくれる人もいたりして……
類: ……そうか
類: これはますます、失敗するわけにはいかないね
司: ああ。では、時間も迫ってきたことだ。 そろそろ作業を始めようではないか
類: そうだね。それじゃあ—— ランタン作り、スタートだ
えむ: はい☆　これでどうかな～！？
子供達: わあ、お姉ちゃんのランタン、 お星さまいっぱいでかわい〜！
えむ: えへへ、キラキラなランタンが ギランギランになるように、たーっくさん貼ったんだよ！
子供達: すご〜い！　わたしもお星さま貼りたいなあ……
えむ: じゃあじゃあ、あたしが切ってあげる！ 一緒にキラキラわんだほいなランタンにしちゃお〜う♪
子供達: うん！
彰人: よし……ほら、切れたぞ
子供達: お兄ちゃん、ありがとう！
寧々: 東雲くん、次はこの子のペットボトルお願いしてもいい？ 底をギザギザにしたいらしいんだけど……
彰人: ギザギザって、また難しそうだな……
杏: はーい！　お兄ちゃんに切ってもらったら、 次はこっちで飾り付けだよ！
杏: ここからテープ選んで、 好きな形に切っていっぱい貼っちゃおう！
子供達: 『はーい！』
冬弥: ………………よし
司: おお、素晴らしいじゃないか冬弥！ どこからどう見ても、正真正銘これはど真ん中だ！
司: それに、テープも綺麗な三角に切れているな
子供達: わあ、お兄ちゃんのすごーい！ どうやったらそういう風に切れるの～？
冬弥: これか？ 下書きを書くと、やりやすくなるんだ
司: せっかくだし、一緒にやるか？
子供達: うん！
こはね: ——よいしょ、っと……。 うん、これで一通り貼り終わったかな
杏: だね！　あとは——
ルカ: 『やっほ〜！　ランタン作り、順調？』
こはね: あ、ルカさん。 私と杏ちゃんは、もう少しで完成しますよ
杏: 私のほうは、こっちの牛乳パックに 仕上げの音符型シールを貼るだけです！
ルカ: 『わあ、どっちのランタンも、すっごくかわいい〜！』
ルカ: 『っていうか、ふたりのランタン全然違うね。 なんか個性が出てるなあ』
こはね: 個性？
ルカ: 『ほら、杏ちゃんは大きいシールをどーんと貼ってるけど、 こはねちゃんは小さいシールを たくさん貼って模様にしてる、って感じだし！』
杏: たしかに！　言われてみればそうですね
ルカ: 『ふふっ。なんか面白いなあ』
ルカ: 『そうだ。こういうの、今度セカイでやってみてもいいかも！ メイコに材料もらえないか、聞いてみよーっと♪』
こはね: いいですね。みんなでやりましょう！
こはね: あ……
杏: こはね、どうしたの？
こはね: えっと、テープが無くなっちゃって。 私、新しいの取ってくるね
杏: はーい。行ってらっしゃい！
類: （……みんな、順調そうだね）
類: （それに——）
男の子: お父さーん。これ、うまく丸に切れない……
親A: ああ。こういうのは、ハサミを動かすより 紙のほうを動かして——
女の子: わあ、お母さんデコレーション上手！ それどうやってやるの！？
親B: これはね、シールの大きさによって貼り方を変えたり……
類: （参加者も、みんな楽しんでくれているみたいだ）
類: おや、小豆沢くん。 ランタン作りは終わったのかい？
こはね: あとちょっと残ってるんですけど、 テープがなくなったので、取りに行こうと思って
こはね: いろいろこだわったので お気に入りのランタンにできそうです
類: そうか。それはよかった
こはね: ……トラブルはびっくりしましたけど、 無事にショーができそうでよかったですね
類: ああ。これも、協力してくれたみんなのおかげだ
類: 小豆沢くん達も、本当にありがとう
こはね: いえ。ショーに参加できちゃうなんて、 やっぱり特別なので……
こはね: 本番も、すごく楽しみです！
類: （こんなにもたくさんの人達が、期待してくれている……）
類: （参加してくれる人達のためにも…… 絶対に、いいショーにしなくてはね）
