# 2. それぞれの経緯

まふゆ: （シブヤ・フェスタ……か）
まふゆ: （……週末は勉強するって、お母さんに言ったけど……）
教師: あ！　朝比奈さん、ちょっと今時間いい？
まふゆ: あ……はい。 なんですか？
教師: 急にごめんなさいね。 朝比奈さん、ボランティアって興味ないかしら？
まふゆ: ボランティア？
教師: ええ。実は今度やるシブヤ・フェスタの 学生ボランティアを探してるの
教師: 参加者を募集してたんだけど、なかなか人が集まらなくて。 ……よければ朝比奈さん、手伝ってくれないかしら？ 朝比奈さんだったらしっかりこなしてくれそうで助かるんだけど
教師: ああ、勉強で忙しいと思うから、 もし無理なら断ってもらって大丈夫よ
まふゆ: あ……
まふゆ: （ボランティアで参加すれば、みんなと……）
まふゆ: ——わかりました。 私でよければ、お手伝いさせてください
教師: ありがとう！　助かるわ、朝比奈さん！ それじゃあ……はい。 これがボランティアの概要が書かれたプリントよ
教師: 詳しいことは当日の朝にも改めて説明があるらしいわ。  何かわからないことがあったら、その時に聞いてみてね
まふゆ: はい。ありがとうございます
まふゆ: （……ボランティアか。どういう活動をするんだろう）
まふゆ: （『皆さんには、以下の役割のいずれかをお願いします。 会場案内、募金、入場者の整理、救護——』）
まふゆ: ……救護……
司: さて！　いよいよ今週末が本番だな、類！
類: ああ。 駅前も飾りつけが進んでいるようだし、当日が楽しみだよ
類: それにしても——僕達がシブヤ・フェスタのステージに 呼ばれるなんてねえ
司: ふっふっふ。 しかも……『協賛』としての出場とはな！
司: ——協賛枠？
えむ: うんっ！ えっとね、きょうさんわくって言うのは～……なんだっけ？
寧々: えーと……。 お兄さん達からもらったメッセージだと……
寧々: 朝から夕方までが、一般応募から選ばれた人が出る一般枠。 夕方から夜までが、プロの出る企業協賛枠……みたいだよ
えむ: なるほど～！ 寧々ちゃん、ありがとうっ♪
類: つまり僕達は、フェニックスワンダーランドの代表として 参加させてもらえるようだね。 期待をかけてもらっているようで嬉しいよ
類: その期待に応えて、今回も素晴らしいショーにしようじゃないか
司: ああ！
司: オレ達がシブフェスのステージに立てば、宣伝公演と同じく、 フェニックスワンダーランドの集客にもつながる！ 気合いを入れねばな！
司: ——そういえば、空を飛ぶシーンで装置を改造するとか なんとか言っていたが、それはできたのか？
類: ああ。ほぼ完成しているから明日の練習には 持っていけそうだよ
類: 僕が腕によりをかけて改造したスーパーデラックス射出装置を、 是非楽しみにしてほしいな♪
司: うむむ……名前からして少々不穏だが……
類: フフ、そんなことはないよ？ ——おや
彰人: うげ
冬弥: 司先輩、神代先輩。 どうも、こんにちは
司: おお、彰人に冬弥！ 変わらず元気そうで何よりだ！
彰人: あー……はい。まぁ
類: おや、その手に持っているのは—— もしかしてシブフェスのチラシかい？
冬弥: はい。実は今度、このイベントの 野外ステージに出演することになったんです
司: 何！？　冬弥達もか！？
彰人: ……もしかして、司センパイ達も出演するんすか？
司: ああ。 フェニックスワンダーランドが協賛しているから、その枠でな
冬弥: 協賛枠で……それはすごいですね。 必ず見に行きます
司: ああ、大いに楽しみにしていてくれ！ 必ずや素晴らしいショーにしてみせるぞ！
類: それでそちらは、 どういった経緯で出演することになったんだい？
彰人: オレの小学校時代の知り合いが、 シブフェスの運営に参加してるんです
彰人: 前にそいつに頼まれて、夏祭りのステージに冬弥とふたりで 出たんですけど……それが結構評判がよかったみたいで
彰人: で、そいつが運営のステージ担当に推薦したとかで、 今度はチームで出てみないか、って話になったわけっす
冬弥: 俺達もライブハウス以外の場所でステージに立つことは ほとんどないですから、いい経験になると思って
類: なるほど、そういうことだったんだね
司: 冬弥達はいつごろ出演するんだ？
冬弥: 俺達は一般枠のステージのラストなので…… 夕方頃になる予定です
司: 一般枠のラスト？
司: 類、オレ達が出る協賛枠は、一般枠のあとだったよな？
類: ああ。そうだね
類: 協賛枠一発目の僕達は、 Vivid BAD SQUADの次—— 直後にショーをすることになるよ
冬弥: そうなると……俺達はトリの一方、 司先輩達の前座にもなるんですね
彰人: そうみたいだな。 ま、もしかしたら客はオレ達のステージで満足して、 帰っちまうかもしれねえけどな？
司: む！　大した自信だが、そう甘くはないぞ！ むしろオレ達のショーでその日１日の記憶が 完璧に塗りかえられてしまうやもしれん！
類: ふふ、しかしこんな形で青柳くん達のパフォーマンスを 見る機会がやってくるなんてね。とても楽しみだよ
冬弥: ええ。お互い、頑張りましょう
司: ああ、そうだな！
瑞希: ほうほう、なるほどね～♪
瑞希: 類や弟くんも出るなんて、また楽しみが増えちゃったな～！ ニーゴのみんなにも教えてあげようっと！
まふゆ: ——ただいま
まふゆの母: おかえりなさい、まふゆ。 ずいぶん遅くまで頑張ってたのね
まふゆの母: 予備校の授業はどうだったの？
まふゆ: 医大の対策講座だったからちょっと難しかったな
まふゆ: でも、講師の先生は、パターンを覚えていけば 解くスピードも上げられるって
まふゆの母: あら、大変だったのね。 でも先生の言うとおり、まふゆなら大丈夫よ
まふゆの母: 週末も頑張りましょうね。 せっかく参考書もあることだし……
まふゆ: ……その、お母さん。そのことなんだけど……
まふゆの母: え？　どうしたの？
まふゆ: あのね……
まふゆ: ——ごめんなさい。 今週末はボランティアに参加することになったから、 勉強の時間、あんまり取れなそうなんだ
まふゆの母: ボランティア？ ……どうして今の時期に？
まふゆ: 参加者が足りないって先生が困ってたの。 それで、もしよければ参加してくれないかって言われて
まふゆの母: 先生が……そう……。 まふゆも勉強するつもりでいたのに、大変ね。 まふゆはしっかりしているから頼りにされるのはわかるけれど……
まふゆの母: ……もし負担になるようだったら、 お母さんから先生に言ってあげましょうか？
まふゆ: だ……大丈夫だよ
まふゆ: ボランティアって内申にもプラスになるらしいし、 推薦の面接でも役に立つと思うんだ
まふゆ: 受験する時有利になるなら、 無駄になることもないんじゃないかな
まふゆの母: …………
まふゆの母: ……そう。たしかに受験にも役立つなら、 やったほうがいいかもしれないわね
まふゆの母: まふゆが勉強する時間が取られちゃうのはもったいないけれど…… 必要なことなら、仕方ないわ
まふゆ: うん。ごめんね、お母さん
まふゆの母: いいのよ。 それならまた次の週末にでも勉強しましょうね
まふゆ: うん。 じゃあ、今日は夕ご飯まで部屋で勉強してるね
まふゆの母: あ——ちょっといいかしら？
まふゆ: ……、何？
まふゆの母: 一緒にボランティアに行くのはクラスの子？ 学年や学校が違う子も参加するの？
まふゆ: あ……私も今日頼まれたばかりだからわからないんだ。 ……どうして？
まふゆの母: ——ふふ、仲良しの子がいれば、 まふゆもボランティアのお仕事がやりやすいんじゃないかって 思っただけよ
まふゆの母: じゃあ——頑張ってね、まふゆ
まふゆ: ……うん
瑞希: 『え！？　本当に雪も行けるの！？』
まふゆ: 『……うん』
まふゆ: 『夕方までボランティアがあるから、そのあとになるけど』
奏: 『そっか……嬉しいな』
絵名: 『にしても……よく説得できたよね。 結構難しかったんじゃない？』
まふゆ: 『……お母さんには夜までボランティアに行くって話してある。 だから遅くなりすぎないなら、大丈夫だと思う』
絵名: 『なるほどね。 それじゃせっかくのチャンスなんだし、 思いっきり楽しんだら？』
瑞希: 『うんうん！　朝とかお昼の部は一緒に見れないかもだけど、 夕方からのステージとか屋台とか見ようね！』
瑞希: 『あ、そういえばステージエリアに弟くんとか ボクの知り合いも出るみたいだよ！』
絵名: 『えっ、彰人も出るの！？ っていうか、なんでそういうこと話さないわけ？　あいつ』
奏: 『ふふ、いろんな曲が聴けそうで楽しみだね。雪』
まふゆ: 『……うん』
まふゆ: 『それじゃあ、私は勉強に戻るから。 また、25時に』
奏: 『うん。待ってるね』
まふゆ: …………
まふゆ: （……もう一度だけ、確認しておこう）
まふゆ: （『ボランティアは当日９時に乃々木公園中央広場に集合。 役職の振り分けと説明を受けた後、10時に活動開始』）
まふゆ: （『学生ボランティアは夕方５時まで。 夕方から夜は午後の部担当者が引き継ぎます』）
まふゆ: （『皆さんには、以下の役割のいずれかをお願いします。 会場案内、募金、入場者の整理、救護——』）
まふゆ: （……救護、か）
