# 3. 祭りの前夜

一歌: ——ふぅ。 今日はここまでにしようか
咲希: みんな、お疲れさま～！ いよいよ明日はシブフェスだね！
一歌: そうだね。 普段ライブに来ないような人達も来るって思うと、 少し緊張するな
穂波: いつもとお客さんの雰囲気が違うとドキドキするよね。 初めてanemoneとやったライブのこととか 思い出しちゃって……
志歩: たしかに。あの盛り上がらなさは結構こたえたな
ルカ: ふふ、でも最終的にはそのライブハウスのお客さん達にも しっかり曲を届けることができたんでしょう？
ルカ: だったら今回もきっと大丈夫よ。 全力を尽くせば、きっと聴いている人の心に届くわ
ミク: うん、そうだね
ミク: 私達は他のバンドやお客さんのことを知らないけど…… 一歌達の演奏がすごく良くなってるってことはわかる。 だから、自信持って演奏してきなよ
一歌: ミク、ルカ……
一歌: ……ありがとう。 そうだよね、自信を持って弾いてくるよ
咲希: うんうんっ！　ここまでがんばってきたアタシ達を信じて、 思いっきり弾いちゃお～っ！
志歩: ——それにしても、びっくりしたな。 まさか穂波がシブフェスに参加しようって言うなんてね
志歩: 穂波はこういうイベントに出るの、 あんまり興味ないんじゃないかって思ってたから
穂波: あはは……。実際シブヤのお祭りってちょっと怖そうな イメージがあったから、ポスターを見かけた時は迷ったけど……
穂波: でも——もっとたくさんの人に わたし達の曲を聴いてもらえるチャンスだなって思ったの
穂波: 咲希ちゃんの曲はすごく素敵だし、 一歌ちゃんの歌も志歩ちゃんの演奏も どんどんうまくなって……
穂波: こんなに素敵なのに、ライブハウスに来た人にしか 聴いてもらえないのはすごくもったいないなって。 だから、こういうイベントに出たいなって思ったんだ
咲希: ほなちゃん……！
志歩: ……たしかにね。ちゃんと実力もついてきたんだし、 ライブハウス以外にも活動場所を広げていくのは すごくいいと思う
一歌: 提案してくれてありがとう。穂波
咲希: うんっ！ みんなにアタシ達のこと、いっぱい知ってもらおうね！
穂波: ふふ、そうだね
穂波: ……あ、そういえば、シブフェスで配ろうって話してた 宣伝用のチラシできてるよ
ミク: 宣伝用のチラシ？
穂波: うん。出演者は自分達のバンドを宣伝するチラシを 置いたり配ったりできるみたいだから、作ってみたの。 ……どうかな？
咲希: おお～！　すっごくいい感じだね～！
一歌: 紺色ベースで、星空背景っていうデザインがいいよね。 私達らしさが出てるっていうか
志歩: だね。 咲希のイラストも結構いいじゃん
咲希: でしょー？ ふふん、もっと褒めてもいいんだよ？
志歩: はいはい。 褒めるとすぐ調子乗るんだから
志歩: でも、やっぱりインパクトがあるのは穂波の絵だよね。 まさか自分から描きたいって言うなんて思わなかったよ
穂波: あ……えっと、その……
穂波: 本当はまだ恥ずかしいんだけど……。 でも絵名さんに、印象に残る絵だって言ってもらえたから、 わたし達を知ってもらうきっかけになればいいなって思って……
咲希: きっと絶対覚えてもらえるよ！ ほなちゃんの絵、すっごく味があるもん！
ミク: うん。 これってタンポポだよね。すごく可愛いな
一歌: え？　ミク、これハリネズミじゃないかな……？
穂波: えっと……ライオンなの……。 Leo/needのLeoからとって……
ミク: えっ！？
一歌: ご、ごめん！ トゲトゲしてるからついそうだと思っちゃって……！
穂波: ふふっ、大丈夫だよ、ふたりとも
穂波: 明日はこのチラシを配って、 Leo/needのことを知ってもらって—— いっぱい演奏を聴いてもらおうね！
一歌・咲希・志歩: 『うん！』
みんな: 『♪————！』
遥: ……ふぅ。 どうだったかな
リン: すーっごくすてきだったよ！ ダンスもいつもより息ぴったりで、見とれちゃった！
ミク: うん！ この前の合宿でがんばった分が、 しっかり力になってるって思ったよ
ミク: 特にみのりちゃんのパフォーマンスが、 すごく良くなってた！
みのり: ホントに！？ ふぇ～、よかった～
愛莉: ふふっ、やったじゃないみのり！
愛莉: グループとしては、まだ調整していく必要はありそうだけど……。 みのりだけじゃなく全員、今のベストは尽くせてたわね！
雫: そうね。これならワンマンだけじゃなくて シブヤ・フェスタでも、お客さん達に喜んでもらえそうだわ！
愛莉: ええ！ ——いよいよ、明日が本番ね
遥: まさか朝一でオープニングアクトができるなんて…… 本当にありがたいな
みのり: うん！　ななみんさんに大感謝だね！ ワンマンライブの前にあんな大きな野外ステージに立てるなんて 思わなかったよ～！
愛莉: ふふっ、そうね。 明日はあのステージから、 シブヤ中の人に希望を届けちゃいましょう！
みのり・雫・遥: 『おー！』
愛莉: 気合い入ったわね！ まぁ、ちょっと入りすぎちゃってるところもあるけど……
遥: ふふ、気持ちはわかるな。 私も久しぶりの野外ライブだし、ステージが結構大きいからね
みのり: そ、そうだね……！ ドキドキするよ～！
雫: ——あ、そうだわ！ ちょっと待っててね！
みのり: 雫ちゃん？
雫: おまたせ！ ねえみんな、これを一緒に食べましょう？
遥: これって……おまんじゅう？
雫: そう！　昨日買ってきたのよ。みんな最近練習を頑張ってるから 疲れがたまってるんじゃないかと思って
ミク: たしかに……甘いものはリラックスできるって めーちゃんやカイトくんも言ってたね
雫: でしょう？　ここ最近、みんなずっと頑張っていたし、 今日はちょっと甘いものを食べて 落ち着いてみるのもいいんじゃないかしら
遥: ……たしかにそうだね。 疲れたままじゃ、いいパフォーマンスはできないし
愛莉: じゃあ今日は雫のおまんじゅうをいただいて、 明日に備えるとしましょうか！
みのり: は～い！
雫: じゃあみんな、遠慮なくどうぞ。 ミクちゃんとリンちゃんの分もあるわよ
リン: わあ、ありがと～！ いっただっきま～す♪
愛莉: これはたしかに、リラックスするわね～
遥: ありがとう、雫
雫: ふふ、みんなが喜んでくれてよかったわ。 明日もリラックスして頑張りましょうね
雫: ……あ、そうだわ！ 明日もライブの前に、おまんじゅうを食べるのはどうかしら？
愛莉: そ……それはさすがに口の中の水分取られるんじゃない？
雫: それもそうね……。 あっ、それじゃあ、温かいお茶を用意して、 レジャーシートも敷いて——
愛莉: いや、ライブ直前にピクニックみたいな真似するヒマ ないってのーっ！
彰人: ——よし。 んじゃ、最後の打ち合わせするぞ
彰人: 今回一番注意する必要があるのは、動きだ。 そこは気をつけろよ
冬弥: そうだな。明日のイベント——シブヤ・フェスタは ステージ自体かなり大きい。 いつものパフォーマンスではこぢんまりとして見えてしまう
杏: ステージ全体使って、大きく動いていかなくっちゃね！
こはね: うん！ 動くのはあんまり得意じゃないけど、頑張らなくっちゃ……！
彰人: ま、つっても、そこまで気にすることはねえよ。 オレ達は場所が変わったくらいでパフォーマンスのレベルが 落ちるような半端な鍛えかたしてないからな
杏: 言うね～。 でも、私も同感かな！
こはね: ……そうだね！ いつもどおり、思いっきり頑張るよ！
彰人: おう。 んじゃ、あっちに戻ったら実際に——お
MEIKO: 打ちあわせ、お疲れさま。 アイスコーヒーとアイスティーよ
冬弥: ありがとうございます、メイコさん。 いつも打ちあわせの場所を借りてしまってすみません
MEIKO: ふふ、いいのよ。 こうやって飲み物をふるまえるのも嬉しいし——
MEIKO: それに、みんなが真剣に話しあってるのを見るのって 結構楽しいのよ？
ミク: 打ちあわせしたあとはパフォーマンスもよくなってるしね。 見てて飽きないよ
レン: そうそう！ むしろもっと来てもいいくらいだよ！
こはね: ふふ、ありがとうみんな
レン: あ、そういえば……。 明日参加するステージって、彰人の友達の、えーっと、 翔太くんって子が誘ってくれたんだよね？
レン: もう１回、しかも夏祭りの時より大きなイベントに 誘われるなんてすごいよね！
MEIKO: そうね。 しかも、トリなんでしょう？
彰人: はい。 まあ、トリっつってもアマチュア向けの枠でって感じっすけど
彰人: ま——明日はオレ達が一番わかせますよ
ミク: ふふ、みんなやる気満々だね
杏: ふふ、特に彰人はねー。 やっぱ私達のすぐあとが先輩達だから？
こはね: あ、そういえば私達のすぐあとが ワンダーランズ×ショウタイムなんだよね……！
彰人: あーまぁ……関係ねえっつったら嘘になるかもな
彰人: ……あいつらなら、絶対半端なパフォーマンスはしねえからな。 そういう、気持ちの部分で負けてられねえとは思ってる
冬弥: ああ、そうだな。 先輩達の熱意にも力をもらって、全力を尽くしていこう
彰人: ——おう
彰人: よし、それじゃあお前ら、 明日も全力でぶちかますぞ！
こはね・杏・冬弥: 『おー！』 『ああ！』
ミク: ついに～！？
えむ: ついについに～！！
えむ・ミク: 『ついに明日が、本番だ～！！』
KAITO: ふふ、いつも以上に盛り上がってるね
司: いよいよ明日が本番だからな！ オレも腕が鳴るぞ！
寧々: あ……あと、えむがはしゃいでるのは、 今回類の最新作がお披露目だからじゃない？
KAITO: 最新作？
えむ: さっき司くんが空を飛ぶために使ってた機械だよ！
ミク: あっ！　司くんがいつもよりしゅぱー！ってかっこよく飛んで シュタ！ってしてたのってその機械のおかげなの？
寧々: そうそう。 あれ、結構すごいよね
司: ああ、以前のものよりも格段に飛びやすく安定している。 さすが類だな！
類: フフ、お褒めに預かり光栄だな。 でも、あの装置は飛んでくれる役者あってのものだよ
類: 僕を信じて飛んでくれる司くん達がいるから、 僕もまた心置きなく、こういったものを作れるというわけさ
寧々: 類……
類: 司くん。明日もよろしく頼むよ
司: ああ！ 未来のスター・天馬司！　明日も期待に応え、全力で——
類: ——もし、もう少し高く飛びたくなったら いつでも言ってくれていいからね？
司: ……ええい！ 人が決め台詞を言い切るより先に不穏なことを言うな！
えむ: あっ、ねえねえ！ 明日うまくできるように、ショーのイメトレをしてみようよ！ 目を閉じて、ショーをやってる自分を想像するの！
司: イメトレ！？　また急だな！？
えむ: 前、みのりちゃんに聞いたの！ イメトレするとすっごくいい感じだよ～って！
司: みのり……ああ、花里か。 まあ、成功のイメージを持つことは実際の成功に つながると言うし、悪くはないが
寧々: ま、ちょっとおもしろそうだし、やってみてもいいかもね
えむ: やったー！　それじゃあ、目をぎゅーって閉じて～、 スタート！！
えむ: …………えへへへ
司: ……ん？　えむ、どうして笑っている？ お前の役は冒頭笑うところなんてなかったはずだが——
えむ: さっきの司くん、お空まで飛んでて すっごいわんだほいだったなあ……☆
司: お前がオレの役のイメトレをしてどうするー！ そしてそれはイメトレではなく単純に思い出してるだけだー！
寧々: 何やってんの、もう……
類: ……フフ
類: （みんなやる気十分だな。 ——今回もいいショーができそうだ）
