# 4. シブヤ・フェスタ、スタート！

まふゆ: （……ついた。 ボランティアの人、結構いるんだな）
まふゆ: （ニーゴのみんなには、終わった頃に連絡するって 送っておいたし……それまではボランティアに専念しよう）
ボランティアリーダー: 皆さん。今日はシブヤ・フェスタのボランティアに 集まっていただき、ありがとうございます！
ボランティアリーダー: これから担当する業務を振り分けていきますので、 指示があるまでその場で待っていてください！
まふゆ: （担当業務……）
まふゆ: （私は、どこの担当になるんだろう）
救護スタッフ: ——道具のチェック、終わりました！ ボランティアさん、いつでも入ってもらって大丈夫です！
まふゆ: …………
ボランティアリーダー: それじゃあ、こちらから順番に振っていきますね！
ボランティアリーダー: ええと……宮益坂女子学園の朝比奈まふゆさんですね。 今日は参加してくれてありがとうございます
まふゆ: いえ。 よろしくお願いします
ボランティアリーダー: では、担当ですが……
ボランティアリーダー: 会場案内、募金、入場者の整理、救護。 この中で、やってみたいものはありますか？
まふゆ: え……選んで、いいんですか？
ボランティアリーダー: はい。希望が多くて埋まってたら難しいんですけど、 今ならまだ大丈夫だと思いますよ。 好きなものを選んでください
まふゆ: 好きなもの……
ボランティアスタッフ: あ……！　すみません！ ちょっといいですか？
ボランティアリーダー: ん？　どうしたの？
ボランティアスタッフ: ステージエリアの会場案内で欠員が出てしまって、 よければ何人か入ってもらえないでしょうか？ もうすぐ最初のステージ始まっちゃうので、早くしないと……！
ボランティアリーダー: そうなの？ たしかにあっちは人手が結構必要だからね……
ボランティアスタッフ: そうなんです。 困ったなぁ……
まふゆ: あ……
まふゆ: その……私、会場案内をしましょうか？
ボランティアスタッフ: 本当ですか？ 助かります！
ボランティアリーダー: でも、本当にいいんですか？ 何かやりたいものがあるなら……
まふゆ: いえ、大丈夫です
まふゆ: 特にやりたいことは——ないので
ボランティアリーダー: では、朝比奈さんにはステージエリアの 会場案内をお願いしようと思います。 詳しい動きは移動がてら説明しますね
まふゆ: はい。わかりました
ボランティアスタッフ: このステージ前エリアが、朝比奈さんの担当になります
ボランティアスタッフ: メインは道案内になると思いますけど、 もし具合が悪そうな人がいたら、他のスタッフに知らせるか、 救護テントに連れていってあげてください。場所はわかりますか？
まふゆ: はい、テントやお手洗いの場所はもう覚えたので大丈夫です
ボランティアスタッフ: ありがとうございます！ では、よろしくお願いします
まふゆ: はい
まふゆ: …………
まふゆ: （会場案内か）
まふゆ: （仕事は道案内くらいみたいだし、 そこまで面倒なこともなさそう）
まふゆ: （…………でも）
まふゆ: （なんだろう、この感じ……）
まふゆ: （なんだか、胸が——）
？？？: どうしましょう……こっちだったと思うんだけど……
まふゆ: ……え？　この声って……
雫: あら？　朝比奈さん？
まふゆ: 日野森さん？
雫: こんなところで会えるなんて驚いたわ！ ふふ、最近ばったり会うことが多いわね
まふゆ: うん。 でも、その……
まふゆ: ここに来るまでにステージエリアのスケジュールを見てたんだけど 日野森さん達のステージってもうすぐじゃ……？
雫: あ……そうなの！
雫: 実は、朝みんなとステージ裏で待ち合わせて、 その時は無事に着けたんだけど……
雫: 忘れ物を取りに更衣室まで戻ったら、 ステージ裏がわからなくなっちゃって……
まふゆ: そうだったんだ。 それじゃあ、私が案内しようか
雫: え？　すごく助かるけれど……いいのかしら？
まふゆ: うん。実は今日、ボランティアで会場の案内をしてて。 だからちょうど私の仕事なんだ
まふゆ: ステージ裏はこっちだよ。ついてきて
まふゆ: ここだよ、日野森さん
雫: ありがとう、朝比奈さん！ すっごく助かったわ！
雫: ——みんな、ただいま！
みのり: あ！　雫ちゃ～ん！ 戻って来れてよかった～！
愛莉: どこ行ってたのよ！ も～心配したんだからね！
雫: ごめんなさい。 また道に迷っちゃって……朝比奈さんに案内してもらったの
愛莉: もう……開演まではまだ時間があるからよかったけど ハラハラしちゃったわよ！
愛莉: 朝比奈さん！　連れてきてくれてほんっとーにありがとう！ すっごく助かったわ！
まふゆ: どういたしまして。 でも、大したことはしてないよ
遥: いえ、とても助かりました。ありがとうございます
遥: ところで……雫はどこに行ってたの？
雫: 更衣室よ。これを取りに行ってたの
まふゆ: ……お菓子？
愛莉: もしかしてこれって、和三盆？
みのり: あ、クローバーの形なんだ！　かわいいね！
雫: ええ。これをみんなに食べてほしいなって思ったの
雫: ——みのりちゃんもだけど、遥ちゃんと愛莉ちゃんも、 久々の野外ライブで少し力が入ってるみたいだったから
雫: 昨日みたいにリラックスして、 私達らしいステージにできたらいいなって
愛莉: 雫……
愛莉: ——たしかに、和三盆なら小さいし 優しい口どけだし……ライブ前にぴったりかもね
遥: うん、みんなで食べてリラックスしよう
愛莉: いよっし！ それじゃあ気合い入れ直していくわよ！
遥: うん。私達には、オープニングアクトとして このステージをあたためるっていう大事な役割もある。 そのことを忘れずに、やりきりたいね
みのり: うん！ 今日も全力でがんばりますっ！
雫: ……ええ！ ファンのみんなだけじゃなく、 今日イベントにきてくれるすべてのお客さんにも——
雫: 私達らしく希望を届けましょう！
みのり・遥・愛莉: 『おーっ！』
まふゆ: …………
まふゆ: ……みんな頑張ってね。 それじゃあ私は——
雫: あ……朝比奈さん！
まふゆ: どうしたの？
雫: ここまで連れてきてくれて、本当にありがとう
雫: ボランティアの仕事、忙しいかもしれないけれど…… もしよかったらステージも見ていってくれたら嬉しいわ
雫: みんなで、希望を届けたい！って思って、 ここまで頑張ってきたから
まふゆ: （希望を届けたいと思って…………）
まふゆ: ……うん。仕事があるから難しいけど……もし見れたら
みのり: 雫ちゃーん！　もうすぐだよー！
雫: はーい！ それじゃあまたね、朝比奈さん！
観客A: ななみん生で見られるの、すっごい楽しみー！
観客B: 今日ってモモジャンも出るんでしょ？ ななみんとコラボ配信した時から、一緒にライブ出てくれないかな って思ってたから嬉しい～！
瑞希: おお～！ 朝なのに、結構人集まってるね！
奏: 本当だ……。 でも、ぎゅうぎゅうってわけじゃないから、 これなら大丈夫かも
絵名: 奏は人ごみ苦手だもんね。 朝なのは、かえってよかったかも
瑞希: ん～、まふゆも一緒に見られたらよかったなぁ。 今頃どこでボランティアしてるんだろうなー？
まふゆ: （……人が増えてきた。 道案内の仕事も多くなりそうだな）
まふゆ: ……ん？
ななみん: ——会場にお集まりの皆さーん！ おはようございまーす！
ななみん: シブヤ・フェスタ、ステージエリアのMCを担当します、 ななみんこと早川ななみです！ 皆さん本日は、よろしくおねがいします！！
観客達: 『ななみーん！』
ななみん: 元気な声援ありがとう！ やっぱお祭りは、楽しく元気にいくのが一番だよね♪
ななみん: 今日はたくさんのグループが出るからみんな楽しんでね！ というわけで——まずは元気いっぱいで私も大注目のアイドル、 MORE MORE JUMP！のみんなに来てもらいました！
愛莉: はーいっ！ シブヤ・フェスタに来てくれたみんなー！ おはようございまーす！
遥: おはようございます！ MORE MORE JUMP！です
雫: みんな、早い時間から来てくれてありがとう！
みのり: こ、こんなたくさんの人が来てくれて、 すっごく嬉しいよ～！
通行人A: わ、桃井愛莉もいる！ ちょっと見に行こうよ！
通行人B: うん！　見に行こうっ！
みのり: ひょえ……。 な、なんだかお客さんがどんどん増えてるような……
愛莉: みのり、人の数に怖気づかない！ まずはMCアシスタントとして、 この場をバーンと盛り上げるのよ！
みのり: は、はいっ！ ……いきますっ！
みのり: み、みなさーん！ おはようございま～す！
みのり: シ——シブヤ・シェスタ、楽しんでましゅか！？
愛莉: しょっぱなから噛みすぎでしょーっ！！
愛莉: シェスタじゃ昼寝みたいじゃない！ みんなで朝っぱらから寝てどーすんのよ！
雫: ふふ。それじゃあ、改めて—— 私達のこと、知らないよって人もいると思うから 簡単に自己紹介させてもらうわね
雫: MORE MORE JUMP！はここにいる花里みのりちゃん、 桐谷遥ちゃん、桃井愛莉ちゃん、そして私、日野森雫で結成した アイドルグループなの
遥: 普段は動画配信を中心に活動しているんだけど……。 今日はななみんさんの紹介で、 ここでライブをやらせてもらえることになったんだ
遥: 今日は私達４人で、シブヤ・フェスタのステージのオープニングを 思いっきり盛り上げるよ！　よろしくね！
愛莉: 実は今度、ワンマンライブもやる予定なの！ 今日のライブが気に入ったらそっちのほうも来てくれると すーっごく嬉しいわ♪
ななみん: MORE MORE JUMP！のみんな、ありがとう！ みんなでオープニング、楽しんじゃおうねっ！
ななみん: それじゃあ、シブヤ・フェスタステージ！ １発目、スタートだよーっ！
雫・愛莉: 『♪————！』
みのり・遥: 『♪————！　♪————！』
まふゆ: …………
通行人C: あの……すみません！ ステージって無料で見ていいんですか？
まふゆ: あ……はい。 どなたも自由に客席エリアに入れますよ
通行人C: やった！ ありがとうございます！
まふゆ: （……どんどん人が増えてくる）
雫: ————♪
まふゆ: （……日野森さん、楽しそうだな）
雫: ♪—— ♪—— ……！
まふゆ: ……あ
まふゆ: （今、目が……）
まふゆ: ……！
まふゆ: （……ステージからかなり遠い場所にいるのに……すごいな。 そこまで見てるんだ）
雫: みんなで、希望を届けたい！って思って、 ここまで頑張ってきたから
まふゆ: （……日野森さん、アイドルの活動、 すごく頑張ってるんだな）
まふゆ: 私は……やってみたいの。音楽を
まふゆの母: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: …………
まふゆ: （……なんだろう、この感じ）
まふゆ: （なんだか……胸がモヤモヤする……）
ななみん: 以上、MORE MORE JUMP！の皆さんでした～！
みのり・遥・愛莉・雫: 『ありがとうございました！』
みのり: は～……！ ちゃんとやりきれてよかった～！！
愛莉: お疲れさま！ みのり、すごくよかったわよ～！　このこの～！
みのり: わっ！ あ、愛莉ちゃんくすぐったいよ～！
遥: 実際、みのりは前より緊張しないで、 全力で踊れるようになったよね。これも合宿の成果かな
雫: そうね。お客さんもすっごく喜んでるみたいだったわ。 ……ふふっ
雫: なんだか不思議ね。 結成した頃は、本当に何もかも手探りだったのに——
雫: 今はこうやって、４人で、 たくさんのお客さん達に希望を届けられてるなんて
遥: ——次はついに、ワンマンだね
愛莉: ええ。 絶対に絶対に成功させましょう！
みのり・雫・遥: 『うん！』 『ええ！』
