# 5. その１枚に、想いをこめて

男性A: あの、この辺りに自動販売機ってありますか？
まふゆ: 客席入り口付近にある看板の裏に設置してありますよ
女性A: すみません、東小学校のダンスって まだ始まってないですよね！？
まふゆ: はい。あと10分でスタートするので、 客席エリアでお待ちください
まふゆ: ……ふぅ
まふゆ: （日野森さん達のライブがあったからかな。 ステージエリアのお客さんが結構増えてる）
まふゆ: （今はまだそれほどじゃないけど……。 これから一般枠のステージが始まるし、 もっと増えるだろうな）
男性B: あ、すみません。 タイムテーブルが置いてある場所ってどこですかね？
まふゆ: あ……あちらの宣伝コーナーにありますよ。 近くなので、よければ案内します
まふゆ: こちらにありますので、ご自由にお持ちください。 それから、出演団体の情報も置いてありますよ
男性B: 丁寧にありがとうございます。助かりました
まふゆ: いえ。どういたしまして
まふゆ: （……ステージのほうに戻らなくちゃ）
穂波の声: ——こんにちは！　今日午後一に演奏するLeo/needです！
一歌の声: 今日午後の部の最初に演奏するので、 ぜひ聴いていってください！
まふゆ: あれは—— 星乃さんに、望月さん……？
咲希: よろしくお願いしま～す！ 普段はライブハウスで演奏してます！ ——あっ、どうもありがとうございます！
志歩: よろしくお願いします
穂波: Leo/needです！ 今日は午後の部の——あっ
穂波: 朝比奈先輩？
まふゆ: こんにちは。 こんなところで奇遇だね
一歌: 朝比奈先輩も来られてたんですね
まふゆ: うん。先生に頼まれて、ボランティアでね
まふゆ: 星乃さん達、今日ステージに出るんだよね。 えっと……一緒にいる子も、同じバンドの子？
志歩: はい。はじめまして。 日野森志歩です
志歩: 朝比奈先輩のことは姉から聞いてます。 姉がいつも弓道部でお世話になってます
まふゆ: ああ、日野森さんの妹さんだね。 話はたまに聞いてるよ。すごく可愛いって
咲希: あっ、アタシはキーボード担当の天馬咲希です！ えへへ、よろしくお願いします！
まふゆ: うん、よろしくね。 ２年の朝比奈まふゆです
咲希: ……わぁ……！
咲希: すごいねいっちゃん！　 朝比奈先輩の話は聞いてたけど、 近くで見るとホントに完璧オーラがあふれてるよ～！
志歩: 本人を前にそんなに言うのもどうかと思うけど……。 でも、言いたいことはわかるかな
まふゆ: あはは……完璧なんて、そんなこと全然ないよ
まふゆ: そういえば、みんなで何を配ってるの？ チラシみたいだけど……
穂波: あ、はい。せっかく大きなステージに出るので、 わたし達のことを少しでも覚えてもらおうと思って作ったんです
志歩: チラシとかフライヤーって捨てる人も多いですけど、 バンド名覚えてもらうのにはやっぱり役立つんで
咲希: アタシ達の演奏を聴いてもらうためにも、 もっといろんな人に知ってもらわなくっちゃね！
まふゆ: ……そっか。ちゃんと先のことまで考えて活動してて、すごいね。 もしよかったら、私も１枚もらってもいい？
咲希: はい！　もちろんです！ どうぞ！
まふゆ: ありがとう。 ——これはみんなで作ったの？　よくできてるね
咲希: あ、内容はほとんどほなちゃんが作ってくれたんですよ！ アタシはイラストをちょこっと描いたくらいです！
まふゆ: 望月さんが？ すごいね、レイアウトも綺麗だしすごく見やすいよ。 この太陽のイラストも、元気いっぱいで可愛いね
穂波: あっ……！ そ、それは……！
咲希: そのライオンの絵はほなちゃんが描いてくれたんです！
まふゆ: あ、これってライオンだったんだね。 ごめんね、太陽だと勘違いしちゃった
穂波: い、いえ！　全然大丈夫です！ むしろわかりにくくてすみません……
まふゆ: ううん。それより…… すごく味がある絵だね。印象に残りそうだよ
穂波: ほ……本当ですか？ よかったです！
穂波: その……わたし前まで、 描いた絵を見られるのが恥ずかしかったんです。 ……というか、今もまだ少し恥ずかしいんですけど……
穂波: でもちょっと前に、朝比奈先輩のお友達の絵名さんが 絵を教えてくれて……ちょっとだけ描けるようになったんです
穂波: それで……インパクトに残る絵だって言われたから、 もしかしたら役に立つかもって……
まふゆ: そうだったんだ……
まふゆ: （そういえばこの前、絵名が奏の知り合いに絵を教えたって 言ってたけど……あれって、望月さんのことだったんだ）
穂波: みんなでプロになるために—— できることは全部やりたいって思ったんです
咲希: ４人でプロになるってことが、アタシ達の夢だもんね！
一歌: うん、そのためにも今日は頑張ろう！
まふゆ: （……夢……）
まふゆ: ……ふふ。夢のために苦手なことにも挑戦して、偉いな
まふゆ: 今日はたくさんのお客さんに聴いてもらえるといいね
穂波: ——はい！　ありがとうございます！
一歌: あ……そろそろステージ裏集合の時間だ。 みんな、行こう
咲希・穂波・志歩: 『うん！』
まふゆ: みんな、頑張ってね
まふゆ: …………？
まふゆ: （……なんだろう。また……）
女性B: あの、すみません。 お手洗いってどちらにあるかうかがってもいいですか？
まふゆ: あ——はい。 ご案内しますね。こちらです
えむ: うっわー！　すっごーい！ 屋台がいっぱいだよ～！
えむ: あっ！　あっちに射的がある！ 寧々ちゃん、一緒にやりに行こ～うっ♪
寧々: ちょ、ちょっと待って、えむってば！
類: フフ、ふたりとも楽しそうだねえ
司: そうだな！ やはりこういう祭りムードだと、心も浮き立つというものだ！
司: しかし……屋台ばかりでなく、 個人が作ったらしい銅像や彫刻がそこかしこにあるな。 祭りにこういうものが置いてあるのは珍しくないか？
類: ああ。 シブヤ・フェスタには芸術家支援の面もあるらしいからね。 絵画の企画展もあるみたいだよ
司: ほー！　それはいい試みだな
司: ——お、通りの真ん中にストリートピアノもあるぞ！ ステージのあとに１曲弾くのもいいかもしれんな
類: それはいいね、司くんのピアノをまた聴かせてもらおうかな
子ども: お兄ちゃん、わたあめ食べにいこう～！ わっ
類: おっと。急に駆け出すと危ないよ？ 気をつけてね
子ども: あ、えっと……ぶつかっちゃってごめんなさい！
類: ふふ、大丈夫だよ。 きちんと謝れた君には——これをあげよう
子ども: ……わ！　風船のわんちゃんだ～！ もらっていいの？
類: ああ。 ケガには気をつけて、お祭りを楽しんでね
子ども: うん！　ありがとう！！
司: ……お前、いつの間にあんなものを用意したんだ？ というかどこに持っていた！？
類: フフ、どこだろうねえ？
えむ: ただいまーっ！　射的いっぱい当ててきたよ～！ ……あれ？　ふたりとも何してるの？
司: むむむ……こいつの手荷物はいったいどこから出てくるんだ？ このポケットか？　ここか！？
類: タネも仕掛けもないんだけれどねぇ
寧々: 何してるんだか……
？？？: ——あれ？　もしかしてそこにいるの……類？
類: ん？
類: ——瑞希？
