# 7. 祭りの裏側

ななみん: 続いては、ベリーダンスチームです！ 皆さんよろしくお願いしまーす！
杏: おお～！　いいダンス！ さっきからどこのチームもレベル高いね～！
冬弥: そうだな。聞いたところによると、 オープニングのライブもすばらしかったらしい
彰人: ああ、桃井さん達のグループか。 朝練で見逃したが……せっかくだし見ておけばよかったな
こはね: 私も、みのりちゃんや遥ちゃんのこと見たかったなぁ……。 次は絶対みんなで見ようね！
杏: うん！ でも、午後一のLeo/needもすごくよかったよね。 かなり盛り上がったし！
こはね: そうだね。パワーがあったっていうか……、 今日一番盛り上げるぞって気持ちが伝わってきたな
彰人: ああ。 ……ん？
彰人: 悪い、ちょっと抜ける
杏: あれ？　彰人、どこ行くの？
彰人: 翔太から音源の確認頼むって言われてな。 行ってくる
冬弥: なら俺も——
彰人: いや、これくらいならすぐ終わるだろうから、 お前らはここで見てろよ。すぐ戻る
こはね: ありがとう。 いってらっしゃい、東雲くん
司: おお……！ なるほど、こういったダンスもあるのだな！　勉強になるぞ！
咲希: わー！　すごいね～！ アタシもこういうのやってみたいなぁ
えむ: あっ、それじゃあたしと一緒に……ひゃーっ！
寧々: きゅ、急にすごい風……！ ……びっくりした
志歩: なんか、風が強くなってきたな。 天気予報は晴れだって言ってたのに
類: そうだね。 …………
類: ——そろそろ出番も近づいているし、着替えついでに、 点検をしてくるよ
えむ: ほえ？　点検？
類: スーパーデラックス射出装置の点検さ。 ジャンプする時に突風が吹いたら大変だからね。 射出の勢いを少し抑えようと思う
類: 司くん達はステージを楽しんでいて大丈夫だよ。 せっかく咲希くん達とライブを見られるいい機会だしね
司: む、たしかに……
寧々: ……じゃあお言葉に甘えちゃおうかな。 ありがとう、類
えむ: あ、それならあたしがついてくよっ！ お手伝いする人がいたほうが、早く終わると思うし♪
類: フフ、ありがとう。 それじゃあえむくん、一緒に行こうか
司: ああ！　頼んだぞ、類、えむ！
類: ふむ……この風の強さは、やはり心配だね
類: 点検に来たのは正解だったな。 射出の勢いを調整せずにいたら、 本番でケガをさせてしまうかもしれない
えむ: ケガしちゃったら悲しいし、 みんな笑顔じゃなくなっちゃうもんね……！ 類くん、何か手伝えることある？
類: それじゃあ、そっちの工具箱から ドライバーを取ってもらってもいいかな？
えむ: りょうかいっ！　どうぞーっ！
類: ありがとう。 …………
類: （この風の強さとこの風向きなら もう少し射出力を弱めて、と……）
類: ——うん、これで問題ないだろう。 でも、使う前に一度試してみないとね
えむ: あっ、あたしが試しにやってみる？
類: いや、僕がやるよ。 司くんの体重に近いのは僕のほうだろうしね
えむ: そっかぁ……わかった！ じゃあケガしないようにマット敷くね～！
類: ああ。ありがとう、えむくん。 それじゃあ危ないから、装置から離れていてほしいな
えむ: うん！
類: では、さっそくスイッチを入れて……と
類: ３、２、１……
えむ: わあっ！　すごいすごい！ 類くん、すっごくきれいにシュターってしてたよ！
類: フフ、ありがとう。 問題なく目標地点に着地できたね。 出力も問題なさそうだ
類: でも念のため、もう一度試しておこうかな
類: ３、２、１——。……っ！？
類: （まずい……！ 風で体勢が……！）
類: う……！
えむ: る、類くんっ！ 大丈夫っ！？
類: ああ……と言いたいところだけど、 参ったね。着地の時の強風で、少しケガをしてしまったようだ
えむ: ええっ！？ どこが痛いの？
類: ……手や肘だね。倒れた時に擦りむいてしまったよ。 あとは——右足首をひねってしまったようだ。 ショーまでに痛みが治まるといいんだけど
えむ: ……！　すぐ手当てしないと！ えーとえーと……
類: ……でも今のでわかったよ。 不意の強風程度なら、ここを調整するだけで問題ない。 これなら着地時さえ気をつければ安全に……
えむ: う～！　類くん！ 今は類くんのこと心配しなくちゃダメだよ！
えむ: 類くんがケガしちゃったら、 あたしもみんなもニコニコショーできないよ！
類: ああ……そうか。 すまないえむくん
類: ただそこまで重傷というわけじゃないよ。 消毒液と絆創膏があればなんとか……。 ……っ！
えむ: どうしたの！？
類: ……困ったな。 足の痛みが思ったより強い
えむ: ええっ！？
えむ: そうだ、救急箱！　……ってどこにあるのかな？ あ、それより類くんを保健室みたいなとこに連れてければ……！
彰人: ……翔太のやつ、だいぶ忙しそうだったな。 運営ってのも大変な——って
彰人: あんた、なんでこんなところで座りこんでんだよ
類: やあ東雲くん。 見苦しいところを見せてしまってすまないね
えむ: あっ、彰人くん！ よかった～！
えむ: あのねあのね、類くんがぴょーんってする装置を直してたら、 風がびゅーってなって、ケガしちゃったの！
えむ: でも救急箱も保健室もわかんなくて……！ どうしよう！！
彰人: あ～……鳳、まずは落ち着け。 保健室ってあれか？　救護テントのことか
えむ: あ、それそれっ！
類: ああ。でも大丈夫だよ。 東雲くん達も、もう少ししたら本番なんだ。 僕ひとりで——
類: ……っ
えむ: 類くん……！
彰人: ……仕方ねぇな。 神代センパイ、肩貸しますよ
類: ……いや、君だって本番が近いんだ。 そんなことをしてる場合じゃないだろう？
彰人: まぁ、そうっすけど……
えむ: で、でも類くんがこのままじゃショーができないよ……！
類: それは……
彰人: ……はぁ
彰人: あんた、いつか言ってませんでした？ ショーを成功させるためならどんな手でも使うって
類: 今の僕にとっての最優先事項は、 この式のショーを成功させることだ
類: 今、君を承諾させるためならどんな手でも使うよ。 君を怒らせても、悲しませてもね
類: 僕はそれを悪いとは思わない
彰人: ——なら、こういう時は人を使うもんじゃないっすか
類: ……たしかにそうだね。 それじゃあ、お言葉に甘えようかな
彰人: それでいいと思いますよ。 ……で、救護テントはどこだ？
えむ: えっと、どこだったっけ～！ うーん……あっ、そうだ！
えむ: 朝比奈センパイならここのボランティアしてるから、 救護テントの場所もわかるかも！
類: （朝比奈……というと、さっきの……）
えむ: たしかあのへんに——あっ！ 朝比奈センパ～イ！
まふゆ: ……鳳さん？
まふゆ: ——ここが救護テントだよ
えむ: ありがとうございます、朝比奈センパイ！
まふゆ: どういたしまして。 それにしても、本番前に怪我なんて……大変でしたね。 お大事になさってください
類: はい。どうもありがとうございます
まふゆ: じゃああとは担当の人に……あれ？
彰人: ……誰もいませんね
えむ: え？ あっ、ホントだ～！　なんでだろう！？
類: ……もしかすると、 別の場所で事故やケガがあったのかもしれないね
彰人: マジかよ。 せっかく来たってのに……ショーに間に合うのか？
類: ……仕方ない。いざとなったらこのままでも出るよ。 穴をあけるわけにもいかないしね
えむ: で、でも、歩くと痛いんじゃない？
彰人: 包帯でも使って固定できりゃいいんだが……。 さすがに備品を勝手に使うのもな
まふゆ: …………
まふゆ: よかったら、私がやりましょうか？
彰人: え？
まふゆ: ボランティアスタッフは、必要な備品は使ってもいいって 参加要項のプリントに書いてあったんです
まふゆ: それに捻挫は、早く手当てしないと悪化するので
類: ……ありがとうございます。 では、お願いします
まふゆ: わかりました。 鳳さん、一緒に救急セットを探してもらってもいい？ 多分近くの棚にあると思うから
えむ: はいっ！　了解です！
彰人: （……この人、なんか見たことあると思ったが、 たしか絵名と一緒に曲作ってる……）
えむ: センパーイ！　発見しました～！ 救急箱です！
まふゆ: ふふっ、ありがとう鳳さん。 使えそうなものは……と
彰人: ……ま、しっかりしてそうな人だし、 あとは任せて大丈夫そうだな
類: 東雲くん、君のおかげで助かったよ。 本当にありがとう
類: もう出番も近いだろう？ 君達のパフォーマンスの準備もあるだろうし、 戻ってもらって大丈夫だよ
彰人: そっすね。 それじゃ、オレはこれで
彰人: …………あー。 このこと、司センパイと草薙に伝えときましょうか
類: ああ……いや、大丈夫だよ。 本番前に心配をかけるような真似はしたくないしね
類: 幸い、僕は今回脇役で動きも少ないから、 司くん達の演技の足を引っ張ることもないと思うし
彰人: ……いや、そういう問題じゃないっつーか……
類: え？
彰人: いいもん作りたいなら、 いろいろひとりで抱えこむなってことですよ
類: ……フフ、そうだね。 それじゃあ、お願いしようかな
彰人: うっす。 他に伝えておくことはありますか？
類: そうだね……。 すぐに戻るから心配しないでほしいってことを 伝えてもらいたいな
彰人: わかりました。 んじゃまた——ステージで
類: ああ。また
まふゆ: それじゃあ、準備ができたので手当てをしていきますね。 ええと……
類: ああ、神代です
まふゆ: じゃあ神代さん、症状を確認しましょうか。 ここを押すと痛いですか？
類: そうですね。 少し痛みます
まふゆ: やっぱり、軽い捻挫みたいですね。 冷やしておきましょう
えむ: センパイ、ありがとうございます！
えむ: 類くん、ショー出れるといいね……
まふゆ: 鳳さん達はそのために来てるんだもんね。 できれば安静にしたほうがいいと思うんだけど……
まふゆ: とりあえず、今は安静にして、患部を冷やすようにしましょう。 すぐ氷嚢の準備をするね
えむ: ありがとうございます！
類: すみません、助かります
まふゆ: ——はい、できました
まふゆ: すぐに動かすのはよくないと思うので、 ショーの時間まではこの状態でじっとしていてくださいね
えむ: 朝比奈センパイ、すご～い！ 手当て、しゅぱぱーって終わっちゃった……！
まふゆ: ふふ、大したことはしてないよ。 あ、こういう時はRICEで治療するって覚えておくといいかもね
えむ: らいす？　ごはんですか？
まふゆ: Rest、Icing、 Compression、Elevation
まふゆ: 捻挫や肉離れの時の手当ての手順なんだ。 覚えておくときっと役に立つと思うよ
えむ: ほえー……！ 本物のお医者さんみたい！
えむ: センパイ、それってどこで習ったんですか？
まふゆ: ……医大の受験勉強をしてる時に、 偶然知っただけだよ
類: ああ、朝比奈さんは医師を目指されているんですね。 それならこの手際のよさも納得です
まふゆ: …………
まふゆ: ……ええ、まあ。そう、ですね
類: ……？
屋台の人: すみませーん！　救護班の人、いる！？ やきそばの鉄板でちょっとやけどしちまったんだけど……！
まふゆ: あ……すみません、ちょっと待ってもらえると……
類: いえ、あの人を優先してもらって大丈夫です。 僕は擦り傷以外ほとんど処置をしてもらっているので
まふゆ: ありがとうございます。 すぐ戻りますね
まふゆ: ……怪我の範囲が広いですね。隣の流し場に行きましょうか
屋台の人: すまないね。 助かるよ！　いてて……
まふゆ: 大丈夫ですか？ やけどは痕になるので急ぎましょうか
えむ: あ……！
えむ: センパイ、ちょっとだけ…… ほんとみたいに笑ってる……！
類: …………？
類: （僕にはそこまで変化がわからないけれど……）
類: （でもたしかに……最初見かけた時よりも、 柔らかい雰囲気があるような気がするな）
まふゆ: ……はい、できました。 これで大丈夫だと思います。 でも念のため病院を受診してくださいね
屋台の人: お嬢ちゃん、すごいな。ありがとう！ 本当に助かったよ！
まふゆ: いえ。 お役に立てたならよかったです
類: …………
類: （……これはただの憶測だけれど）
類: （もしかして彼女は、医師というよりは——）
