# 8. 私のやりたいこと

まふゆ: ——すみません、お待たせしてしまって。 捻挫のほうは大丈夫ですか？
類: はい。 処置していただいたおかげで、だいぶ痛みも引いてきました
まふゆ: そうですか、よかったです
まふゆ: じゃあ、残りの擦り傷にガーゼをあてておきましょうか
まふゆ: こんなにあちこち擦りむかれて、 一体何をされていたんですか？
類: ああ、今日ショーで使う射出装置の調整をしていたんです
まふゆ: 射出装置？
えむ: はいっ！ それに乗るとびよーんって大きなジャンプができるんですよ！
えむ: でも、さっき類くんがテストしてる時に ビューって強い風が吹いて……
類: それで、こうしたケガをしてしまったんです
まふゆ: そうだったんですか……。 ショーをやるのって大変なんですね
類: ええ。たしかに大変なことが多いですね。 大道具作りや運搬も体を使いますし、 今日みたいに天気が不安定な日だと、装置の調整も必要ですし
類: ですが——
えむ: でもでも、すっごく楽しいんですよ！！
えむ: みんなと一緒にやるショーはいっちばん楽しくて—— 大変でも、毎日だってやりたいくらいなんですよ！
えむ: 特に類くんが考えてくれる演出は、どれもワクワクして、 すーっごくわんだほいなんですっ！
類: ……ああ、そうだね
類: やりたいと思えるショーを存分にできて、 僕も幸せだよ
まふゆ: やりたいと……思える……
まふゆ: （……またあの、モヤモヤした感じ……）
えむ: ……？ 朝比奈センパイ？　どうかしましたか？
まふゆ: あ——ううん。なんでもないよ
まふゆ: でも、素敵だな。 鳳さんも神代さんも、やりたいことに向かって まっすぐ努力できてて
まふゆ: 私はそういうの、全然なくって
えむ: え？
類: ……どうして、そのように思うんですか？
まふゆ: どうして…………どうしてかな。 ……なんとなく、ですかね
まふゆ: なんとなく……周りを見ていて……
雫: みんなで、希望を届けたい！って思って、 ここまで頑張ってきたから
穂波: みんなでプロになるために—— できることは全部やりたいって思ったんです
まふゆ: ……そう思ったんです
まふゆ: 私には、本当にやりたいことなんて——ないって
まふゆ: （……あれ？）
まふゆ: （私……ちゃんと……笑えてる？）
えむ: 朝比奈……センパイ……
類: ——ない、ということも、ないんじゃないですか？
まふゆ: ……え？
類: なんとなくで恐縮ですが、 朝比奈さんには、やりたいことがあるのではないかと思って
まふゆ: …………
まふゆ: そうですか？ そんなことないと思いますけど……
類: …………
類: もしかすると、気づけていないだけかもしれませんよ
まふゆ: え……？
類: 実は、僕は昔、自分のやりたいことがわからなかったんです
類: いや……わかってるつもりだったんですが、 本当は全然わかっていなかった……というべきでしょうか
まふゆ: ……？
類: 僕は最初、自分がやりたいショーを作れれば幸せだと 思っていたんです。たとえ、たったひとりでも
類: でも本当は、僕のやりたいことを、 同じようにやりたいと思ってくれる誰かと一緒に、 ショーをやりたいと——気づいたんです
まふゆ: …………
類: 気づけなかったのは、諦めていたからです。 どうせ、自分のやりたいことを一緒にやってくれる人なんて いないだろうと
類: でも、仲間に出会えて、本心を問われて、 ようやく本当の気持ちと向き合えました
えむ: 類くん……
類: ——それで、思ったんです
類: 本当にやりたいことを自覚するのは 思った以上に難しい
類: だから……もしかしたら朝比奈さんも そうなのではないかと思ったんです
まふゆ: 私は…………
類: ……すみません。 自分のことばかり話してしまいましたね
まふゆ: ……いえ
類: ——手当て、ありがとうございました。 これでいいショーができそうです
まふゆ: ……それなら、よかったです
まふゆ: でも、あまり激しい動きはしないようにしてくださいね。 痛みがぶり返してしまうかもしれませんし
類: ええ。お気づかいありがとうございます。 ……ああ、そうだ
類: 朝比奈さん、よかったら僕達のショーを見に来てくれませんか？ 瑞希達と一緒に
まふゆ: ……え？
類: 飛び切り楽しいショーにするとお約束します。 それから……実は今回のショーは、さっきの僕の話と 少しリンクしている部分があるんです
類: だから朝比奈さんは他の人より、 少し親しみやすいかもしれません
まふゆ: ……でも……
えむ: 朝比奈センパイ！ あたしも、センパイが来てくれたら嬉しいです！
えむ: センパイが笑顔になれるように、 いっぱいいっぱいがんばりますっ！
まふゆ: …………
まふゆ: ……時間があえば
えむ: やったー！ ありがとうございます、センパイ！
類: フフ、無茶を言ってしまってすみません。 ……よろしければ、ぜひ
類: それじゃあ、僕達は失礼します。 手当て、本当にありがとうございました
まふゆ: ……ショー、か
類: 本当にやりたいことを自覚するのは 思った以上に難しい
類: だから……もしかしたら朝比奈さんも そうなのではないかと思ったんです
まふゆ: ……やりたいこと……
通行人: なあ、ステージエリア行こうぜ！ アマチュアだけど、すごい実力派なんだよ！
まふゆ: （あ…………もうこんな時間なんだ）
まふゆ: （ボランティアは、５時までだから——）
まふゆ: …………
司: 類ー！　えむー！　どこだー！ 返事をしろー！
寧々: どうしよう……もしかして何かあったんじゃ……
彰人: ——司センパイ！　草薙！
司: 彰人！　類とえむを見なかったか！ 装置の調整をすると言っていたんだが、見当たらなくてな……
彰人: それなんすけど、実は——
司: なに～！　類がケガだと～！？
寧々: 救護テントにいるって……。 わたし達も行ったほうがいいんじゃ……！
司: うむ、こうしてはおれん！ さっそく類のところに——
彰人: 落ち着いてください
彰人: 神代センパイは『すぐに戻るから心配しないでほしい』 って言ってました
彰人: それに、今日の役なら問題なくこなせると
司: だが、あいつは無理をして、そう言っている可能性も……！
彰人: だとしても神代センパイは、いいパフォーマンスするために 最後まで調整してたんすよ
彰人: なら——センパイ達はショーのためにできることをして 待ってたほうがいいんじゃないですか
司: ……！
寧々: ……たしかに。 わたし達が救護テントに行っても、見てることしかできないしね
寧々: それに、えむも付き添ってくれてるし。 ……今は信じて準備しない？
司: ……そうだな。 オレとしたことが……取り乱してしまった
司: よし、寧々！ 気を取り直して、ショーの流れの最終確認をするぞ！
寧々: うん
彰人: （……もう大丈夫そうだな）
彰人: それじゃあ、オレは戻りますね。 司センパイ達のショー、期待してますよ
司: うむ！　——あ、その前に彰人！
彰人: なんですか？
司: 類を救護テントに連れていってくれたこと、心から礼を言う！ ありがとう！
寧々: それから……類のためにも落ちつけって言ってくれたことも。 すごく助かった
彰人: ……どうも。ま、別に、大したことはしてねえよ。 じゃあな
まふゆ: （……みんな、どこだろう）
まふゆ: （瑞希に話しかけられた時はあの辺りにいたけど……）
ななみん: さあ、ついに一般枠ラストです！ 最後を飾るのは、ストリートの新鋭、Vivid BAD SQUAD！
まふゆ: あ……
？？？: おーい、まふゆー！
まふゆ: あ……
まふゆ: ……ごめん、遅くなった
奏: 大丈夫だよ。 ボランティア、お疲れさま
瑞希: 今からちょうど弟くん達のステージだよ！ 間にあってよかったね！
絵名: そういえば、夏祭りの時は相棒くんと歌ってたけど、 ４人で歌うとどんな感じなんだろうね
まふゆ: …………
こはね: いよいよだね。 お客さんも盛り上がってるみたい
杏: この調子で——ううん、これ以上に盛り上げていきたいよね！
冬弥: ああ
彰人: …………
冬弥: 彰人？　大丈夫か？
彰人: あ——おう。 調子のほうはバッチリだ
彰人: （だが——）
彰人: （あいつ、まだ戻ってきてねえみたいだな。  そろそろ危ねえ時間だが……）
えむの声: お～い！　みんな～！
寧々: あ……。 類！　えむ！
えむ: 遅くなっちゃってごめんね～！
司: もうケガは大丈夫なのか！？
類: ああ、東雲くんから聞いたんだね。 でも手当ても終わったし、今は大丈夫だよ
類: ただ——あまり激しい動きはできないと思う。 要所要所の動きを、少し変えさせてもらってもいいかな？
寧々: それなら、こっちでも最低限の動きにできるように、 ちょっと考えておいたよ
彰人: （……間に合ったみたいだな）
類: ——東雲くん！
類: さっきはありがとう。 君達のパフォーマンス、楽しみにしているよ
杏: え？
冬弥: 彰人、神代先輩と何かあったのか？
彰人: あー……
彰人: ……まあ、ちょっとな
彰人: ——センパイ！ オレ達のほうがわかせるんで、覚悟しておいてくださいよ！
類: フフ……言うねえ
彰人: よし。 それじゃあお前ら！ 全力でぶちかますぞ！
杏・こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ！』
杏: やっほー！　Vivid BAD SQUADだよー！ みんな、盛り上がってるー！？
彰人: 全力でいくから、ついてこいよ！
杏・こはね: 『♪——！　♪——！ ♪————！！』
志歩: こはねがチームで歌ってるの初めて見たけど、すごいな……。 声の力強さが他とは全然違う……
咲希: とーやくんも、全然知らない人みたい！
みのり: か……かっこいい～！！ こはねちゃ～ん！！　杏ちゃ～ん！！
愛莉: すごい、ビリビリするくらいの迫力だわ……！ 彰人くんも夏祭りの時よりずっと上手になってる！
瑞希: ひぇ～！ すっごい迫力だね～！
奏: すごいな……
まふゆ: …………
彰人: （まだまだ——こんなもんじゃねえぞ！）
彰人: ♪————————！！
類: 会場が完全に東雲くん達の空気だねえ
類: （これだけのパフォーマンス—— 並大抵の努力でできるものじゃない）
類: ……フフ。 東雲くん達も相当無茶してきたんだろうね
まふゆ: （……すごい歌声。 耳が痛いくらい）
まふゆ: （でも——）
