# 1. 舞い込んだチャンス

スタッフ: ——では、こちらで少々お待ちください
スタッフ: 本日のオーディションは、 スケジュール通り始まる予定です
雫: はい。ありがとうございます
雫: ……ふぅ
雫: （……大丈夫。 今日まで、やれることはやってきたわ）
雫: （きちんと練習の成果を出し切って、 絶対にこのオーディションを通過しなくちゃ）
雫: （MORE MORE JUMP！の、みんなのためにも——！）
雫: ——え？　私に、オーディションの案内……？
斎藤: はい！　そうなんです！ 先ほどメールが来て！
斎藤: 案内は、『B1プロダクツ』という、 CMやMVの映像制作会社から来たんですが——
斎藤: 月末に、CMに起用するタレントさんの オーディションをするらしくて。 是非、雫ちゃんに参加してほしいそうなんです！
遥: CMか……。 もし全国で放送されるなら、いい宣伝になりそうだね
雫: それって、なんのCMなんですか？
斎藤: それが、その……！
斎藤: ——あの『グラン・フルール』の新作アイシャドウのCMなんです！ しかも、地上波で全国放映もするらしくて！
雫: え……！？
愛莉: グラン・フルールって……！ かなり大手の化粧品メーカーじゃない！
みのり: た、たしかいつも、有名な女優さんがCMやってるとこだよね！ “大人の女性”って感じの人達にすっごく人気があって……！
斎藤: はい！　実際、グラン・フルールのメインターゲットは 20代後半から30代なんですが、 今回若者向けの新シリーズを出すので、若い方を起用したいと
雫: まさか、私がグラン・フルールの オーディションに呼ばれるなんて……
遥: これは——かなり大きなチャンスになりそうだね
遥: グラン・フルールのCMなら、 クオリティも高いから、イメージアップに繋がる
斎藤: それに、CMに起用されるということは、 ブランドの顔になるということです
斎藤: 販売イベントへの出演や、雑誌特集などもあるとのことだったので 露出の機会も、ぐっと増えるかと！
愛莉: どうする？　雫
愛莉: わたしとしては、受けない手はないって思うけど……。 雫自身の意志を聞きたいわ
雫: …………
雫: 正直……少し迷っているわ
雫: モデルのお仕事をやらせてもらってる時も、 『グラン・フルールのCMに出られるのは一握りの人だけ』って 聞いていて……とても難しいお仕事だと思うから
雫: でも——
雫: 挑戦してみたいわ。 こんな機会、きっとそうはないもの
愛莉: ……そう。わかったわ。 なら——がんばってらっしゃい！
斎藤: では、『ぜひ受けさせていただきたい』と返信しておきますね！
雫: はい！　よろしくお願いします……！
みのり: ——あ、そういえば斎藤さん！
みのり: これ以外にお仕事の依頼って……来てましたか？
斎藤: ……いえ
斎藤: 他にメールは届いていませんでした
斎藤: メールのシステムに問題がないかなどいろいろ調べてみましたが、 特におかしなところはなくて……。 原因は、今も調査中です……
みのり: そうですか……
遥: 正直……こんなに急に仕事が途絶えるのは、 やっぱり不自然だと思う
愛莉: そうね……。 仕事が減るにしても、普通はもっと徐々に減るものだし……
遥: うん。引き続き、原因は探していかなくちゃいけない。 けど——
遥: どんな状況でも、私達がやることは変わらないはずだよ
遥: これまでどおり、できることを全力でやって、 少しずつでも前に進んでいこう
雫: ……そうよね
雫: （なら、やっぱり——）
雫: まずは今回のオーディションを、全力で頑張ってくるわ
雫: このCMに出演できたら、 また前みたいにお仕事へ繋がるかもしれないもの
遥: 雫……
遥: ありがとう。 でも、気負い過ぎないでね。 これは、みんなで解決していくべき問題だから
遥: 一歩ずつ前に進んで—— みんなで武闘館ライブに近づいていこう！
雫: ええ……！
雫: （大きなお仕事なだけあって、 ひとりで挑戦するのは、少し心細いけど……）
雫: （今日はみんなの分まで、頑張りましょう）
雫: （それにしても……）
雫: （綺麗で華のある人ばかりね。 さすがグラン・フルールのオーディションだわ）
雫: （……この中で、残らないといけないのね……）
？？？: 日野森さん？
雫: えっ？
雫: あ……！
雫: ReLightの萩山さん……よね？ あなたもオーディションに参加していたのね
結雨: はい。 まさか日野森さんもいるだなんて……驚きました
雫: ふふ、ドルラバ以来ね。 また会えてとっても嬉しいわ
雫: それに——安心したわ。 ひとりでちょっと緊張していたから。 やっぱり知った人がいるとほっとするわね
結雨: ……安心？
スタッフ: ——続いて、11番から15番の方、 会場へ移動をお願いします
雫: あっ……それじゃあ、行ってくるわね。 私、14番だから
結雨: なら、同じグループです。 私は15番なので
雫: え？　そうだったのね……！
結雨: お互い頑張りましょう。 今回は共演者ではなく——ライバルとして
雫: あ……
雫: ……ええ！
