# 4. 高みの覚悟

雫: ——おはようございます！
雫: MORE MORE JUMP！の日野森雫です。 本日はよろしくお願いします
スタッフ: はい、よろしくお願いします。 もうすぐフィッティングの準備が整うので、 おかけになってお待ちください
雫: わかりました
雫: （今日の予定は、撮影用の衣装の試着だけ……）
雫: （だけど、関係者の皆さんもいらっしゃってるし、 気を引き締めなくちゃ）
結雨: ——日野森さん
雫: あ……萩山さん！
結雨: 改めて、今回はよろしくお願いします
雫: ええ、こちらこそ、よろしくお願いします
雫: ……オーディションでの萩山さんは本当にすごかったわ。 私も負けないように頑張るわね
結雨: ……ありがとうございます。 日野森さんにそう言っていただけて嬉しいです
雫: ——ねえ、萩山さん
雫: 萩山さんは、オーディションの時、何を考えていたの？
結雨: 何を……ですか？
雫: ええ。 ……ふわふわした質問でごめんなさい
雫: ただ、一緒にやるからには、ちゃんと知りたいと思ったの
雫: あの時の——萩山さんの輝きの正体を
結雨: …………。 私は——
結雨: 私を見る、すべての人の想像を超えた表現がしたい。 そう思っていました
雫: ……想像を……
結雨: はい
結雨: 常に想像の上を行き、 圧倒的な存在感で、他者をよせつけないほど突き抜ける
結雨: そんな表現をしてみせると決めて、挑みました
結雨: 今回はコンセプト的にも、 それが求められていますし——
結雨: 何より、トップアイドルというものは、 常にそうあるべきだと思うので
結雨: ……ですが、まだまだです。 もっと完成度を上げていかないと
雫: 萩山さん……
雫: （あれだけの力を持ってるのに、 そこまで…………）
雫: （……いえ、これほどの覚悟を持ってるからこそ、 あれだけの技術があるんだわ）
雫: （でも、私は…………）
スタイリスト達: ——うん！ 衣装の方は問題なさそうですね！
スタイリスト達: あ……すみません。 アクセサリー類について上と相談してくるので、 少し休憩しつつ待っていていただけますか？
雫: はい、わかりました
雫: （……フィッティングは 無事に終わりそうでよかったわ）
雫: （ここからは——私も本番に向けて、 ちゃんと覚悟を決めていかないと……）
雫: （……駄目ね。 そう思っていても、具体的にどうすればいいのか わからなくて……）
雫: ……すみません。 少し、外の空気を吸ってきます
雫: ふぅ……
雫: （……しっかりしなくちゃ。 このチャンスを逃さないためにも——）
及川の声: さて、どうしたもんかな～
雫: （あれは……及川さん？ 隣にいるのは、演出家の佐伯さんみたい……）
演出家: そうですね……。 いくらクライアントからの希望とはいえ、 このままじゃバランスとれないですよね……
及川: うん。日野森ちゃんも悪くはないんだけど……
及川: 萩山ちゃん、すごいオーラ出てるし、 並べるとどうしてもな～
雫: （あ……）
雫: （……やっぱり、そう思われてしまっていたのね）
雫: （仕方がないわ。 私は彼女と比べて、技術も向き合い方も足りなかったもの……）
雫: （きちんと受け止めて、もっと自分を磨いていかないと——）
及川: そもそも日野森ちゃんをオーディションに呼んだのが、 失敗だったかねぇ……
演出家: あ……日野森さんをオーディションに呼べって言ったの、 及川さんでしたっけ？
及川: うん、まあね。 事務所入ってないからこっちの利は少ないけど、 やっぱまたあのオーラを見たくてさぁ
雫: （え……？）
及川: 昔の日野森ちゃんは、本当にすごかったんだよねぇ。 それこそ、萩山ちゃん……いや、それ以上だったな
雫: ……っ！
雫: （及川さん……。 私のことを、そんなに評価してくれて……？）
雫: （でも、私が、あの萩山さん以上のオーラを……？）
及川: で、聞いたことあるんだよ。 『なんでそんな鬼気迫ってるんだ』って。 どう考えても15そこらの顔じゃなかったからさ
及川: そしたら……
及川: 『私は、Cheerful＊Daysのセンターですから』 って言ってね
演出家: へぇ～……。まあ、あのチアデの看板背負うなら、 必死にもなりますか
及川: うん。 やっぱ背負うものがあるのとないのとじゃ、 人間変わるんだろうねぇ
演出家: たしかになあ……。 しかしなんにせよ、このままじゃまずいですよね
及川: そうだねぇ……。 いいものが撮れなかったら、 コンテ変えて萩山ちゃんメインにするのも考えないとな
及川: あの頃の輝きを知ってる身としては、残念だけど。 これはビジネスだから
雫: …………！
雫: （……及川さんは、 あの頃の私を信じて、呼んでくれたのに、私は——）
雫: （期待に、応えられていない……！）
雫: （……応えたい……！）
雫: （それに、ここで応えられなかったら、 及川さん達からは、きっともうお仕事をもらえなくなる）
雫: （そうなったら、私だけじゃなくて、 MORE MORE JUMP！のチャンスまで 奪ってしまうかもしれない）
雫: （みんなの力になりたくてオーディションを受けたはずなのに、 逆に足を引っ張ってしまうなんて…… そんなのは、絶対にダメ）
雫: ——しっかり、しなくちゃ……！！
