# 5. あの頃の私は

及川: 昔の日野森ちゃんは、本当にすごかったんだよねぇ。 それこそ、萩山ちゃん……いや、それ以上だったな
雫: （……及川さんは、Cheerful＊Daysの頃の私には オーラがあったと言っていたわ）
雫: （それで今回、私にオファーを出してくれたって）
雫: （それなのに私は、期待に応えられていない……）
雫: （このままじゃ、最悪、 CMを降ろされるかもしれないわ）
雫: （——つきとめなくちゃ）
雫: （どうすればまた、あの頃のオーラを取り戻せるのか——）
雫: だけど……どうすれば……
雫: ……そうだわ
雫: （あの頃の映像を見たら、何かわかるかもしれない）
雫: たしかタブレットに、 自主練を撮影したデータが残って——
？？？: 『——雫ちゃん！』
雫: きゃっ！
雫: あら……ミクちゃん？ 突然来るなんて、どうかしたの？
ミク: 『驚かせちゃってごめんね！ 今日はフィッティングの日だって言ってたから、 気になっちゃって』
ミク: 『この前言ってた、萩山さんっていう子とも一緒だったんだよね。 どうだった？』
雫: あ……ええ。 彼女の考え方や覚悟を知る機会にもなって、とてもよかったわ
雫: それに——
雫: もうひとつ、わかったことがあるの
ミク: 『……？』
ミク: 『そっか……。 及川さんっていう人、そんなこと言ってたんだ……』
雫: ええ
雫: それで……以前の私について調べれば、 今の私が持っていない——オーラの正体が わかるんじゃないかと思って、映像を見ようと思っていたの
ミク: 『そうだったんだ……』
ミク: 『……ねえ雫ちゃん。 それなら、わたしも一緒に映像を見てもいいかな？』
ミク: 『ふたりのほうが、気づけることがあるかもしれないし…… わたしも、昔の雫ちゃんのこと知りたいなって思って』
雫: ミクちゃん……
雫: ありがとう。 じゃあ、一緒に見てもらってもいいかしら？
ミク: 『うん！』
雫: さっそく再生するわね。 たしか、このボタンを押せば電源が……
雫: あら？　つかないわ……
ミク: 『……あ。 もしかしたら、充電が切れてるとか……？』
雫: あ、そうかもしれないわ！ ええと、充電器、充電器……
雫: お待たせ、ミクちゃん。 今度こそ再生するわね
ミク: 『うん……！』
ミク: 『——これ、ダンスの練習をしてるところかな？』
雫: ええ。 フォームの確認のために撮ったんじゃないかしら
雫: ……懐かしいわ。 これ、私がセンターになった最初の曲なの
ミク: 『そうなんだ……！』
ミク: 『ふふ、一生懸命練習してるのが伝わってくるな』
ミク: 『あ、でも……』
ミク: 『少し、不安そうな顔をしてるかも……』
雫: ……そうね
雫: この頃は、 センターを務める自信がなくて、いつも不安だったから。 その気持ちが、顔に出てしまっているんだと思うわ
ミク: 『そっか……。 そういえば雫ちゃん、そういう時期があったって言ってたよね』
雫: ええ。気持ちも実力も、 センターっていう立場に全然追いついてなくて
雫: ……今見ると、やっぱり恥ずかしいわね
雫: 動きが曲とズレているし、 細かい仕草もおろそかになっているし……
ミク: 『たしかに、今の雫ちゃんからすると、そう思うのかもね』
ミク: 『でも——それだけじゃないんじゃないかな』
雫: え？
雫: 『……全然ダメだわ。 今のままじゃ……』
雫: 『もっと……もっと』
雫: 『やらなくちゃ……！！』
雫: （あ……）
雫: 何かしら、今——
雫: 私じゃないような感じが……
ミク: 『うん、だけど——』
ミク: 『この雫ちゃんも、雫ちゃんだよ』
雫: え……？
ミク: 『ねえ雫ちゃん。 この時は、どういうことを考えてたの？』
雫: この時？　ええと……
雫: ……『絶対にこのダンスをものにして、輝かなくちゃ』って——
雫: 『何がなんでもやらなくちゃ』って、そう思っていたわ
ミク: 『やっぱり、そうなんだね』
ミク: 『この雫ちゃんの目からは—— そういう、すごく強い覚悟みたいなものが伝わってくるなって』
雫: 強い、覚悟……
雫: あ……
雫: （……そうだったわ）
雫: （あの頃の私は、もっと……）
雫: ……ありがとう、ミクちゃん
雫: ミクちゃんと話していたら、 あの時の私がどんな想いでいたか、思い出せたわ
雫: あの頃の私は、 センターを背負えているのかいつも不安で、でも——
雫: だからこそ、必死だったわ
雫: ……はぁ
マネージャー: 雫、もうすぐ次の仕事だけど…… 体調は大丈夫？
雫: あ……はい。雑誌の取材ですよね。 質問の受け答えはちゃんと頭に入れたので、大丈夫です
マネージャー: わかったわ。でも……もし想定していない質問をされて困ったら、 アリサにフォローをしてもらうから、 無理だと思ったら助けを求めてね
雫: …………はい
雫: （……駄目ね……）
雫: （センターは、グループを背負う柱なのに）
雫: （いつも心配をかけて…… 周りの人に助けてもらってばかりで……）
雫: （……やっぱり、私にセンターなんて……）
？？？: あ！ 雫先輩だ！
雫: え？　あ……
？？？: おはようございます、雫先輩！
雫: あなた達は…… たしか今度Cheerful＊Daysに入る子達よね。 話は聞かせてもらっているわ
後輩: はい！ 来月からレッスンに参加させてもらう予定です！
後輩: あ、あの…… 私、あのチアデに入れて……本当に本当に嬉しいです！
雫: え？
後輩: 私、チアデを見て初めてアイドルにハマって……！ いつか先輩達みたいになりたいって思ってここに来たんです！
後輩: 先輩達のキラキラに負けないように精一杯頑張るので、 よろしくお願いしますっ！
雫: ——ええ。 よろしくね
雫: （……なんて綺麗な目なのかしら）
雫: （まっすぐで、純粋で、 ただ……一生懸命で）
雫: （……そうだわ）
雫: （私は今——センターとして、 この子達の未来も背負っているのよね）
雫: （なら、弱音なんて吐いていられない）
雫: （グループを——そしてみんなの未来を背負うのは、 やっぱり怖いわ。けれど……）
雫: （怖いなら——練習するしかない）
雫: （もっと、自分を磨くしかない……！）
雫: （Cheerful＊Daysをトップに導いて—— みんなの未来を切り拓かなくちゃ！）
ミク: 『そんなことがあったんだ……』
雫: ええ。責任の重さや、求められるレベルの高さに 苦しむことも多かったけれど……
雫: それでも、その大きなプレッシャーと期待は、 たしかに私の力になっていたわ
ミク: 『……だから、映像の中の雫ちゃんは、 こんなに輝いてるんだね』
雫: ええ……
雫: きっと私は、MORE MORE JUMP！に入ってから 甘えていたのね
ミク: 『え？』
雫: MORE MORE JUMP！のみんなも、ファンのみんなも、 “ありのままの私”を受け入れてくれたわ
雫: だからこそ、今の私がある。 けれど同時に——
雫: ひとりで頑張らなくてもいい、 みんなで頑張ろうって言ってもらえるようになって……
雫: そんな環境に、私自身が甘えてしまって、 あの頃の気持ちをなくしてしまっていたんだわ
雫: ……及川さんに『オーラがなくなった』って言われるのも当然ね
雫: グループを引っ張らなくちゃ、 誰にも負けないくらい輝かなくちゃ—— そういう覚悟が、今の私にはないんだもの
ミク: 『雫ちゃん……』
ミク: 『……でも、それがわかったなら、 やることは決まったね！』
雫: ええ、そうね
雫: あの頃と同じ——いいえ。 それ以上の覚悟を持って、このお仕事に向き合うわ
雫: 今度は私がMORE MORE JUMP！を引っ張っていく—— そういう覚悟で、もっとがむしゃらに自分を磨かなくちゃ
雫: そして、誰にも負けないくらい輝いて…… 及川さん達の期待を超えてみせるわ
雫: 絶対に……！
雫: 相談に乗ってくれてありがとう、ミクちゃん。 おかげで、気持ちがすっきりしたわ
ミク: 『それならよかった！』
ミク: 『雫ちゃんのCM、楽しみにしてるね！』
雫: ——ええ！
