# 7. オーラ

スタッフ達: そこの椅子、あと10cm右にズラして
スタッフ達: はい！　照明、この位置でいいですか？
雫: （——いよいよね）
雫: （今度こそ、やれることは全部やったわ）
雫: （あとは——全てを出し切るだけ）
ミク: 『……今日が撮影だって言ってたけど、 雫ちゃんはどこかな……？』
ミク: 『あ、雫ちゃ——』
ミク: （あ……）
ミク: （少しでも力になれたらって思ってたけど…… もう、大丈夫そうだね）
ミク: （雫ちゃん——頑張って！）
スタッフ達: まず、寄りのカットから撮っていくので 萩山さん、スタンバイお願いします
結雨: わかりました
演出家: いい仕事期待してるよ、萩山さん
結雨: ——はい
スタッフ達: では、カメラ回します！
演出家: よーい——アクション！
結雨: ————
雫: ……！
雫: （オーディションの時よりも、気迫が増してる……！）
雫: （……やっぱりすごいわ、萩山さん。 息をするのも、ためらわれてしまうくらい……強い眼差し）
雫: （でも——）
演出家: ——OK！　流石だね、萩山さん。 バッチリいい画が撮れたよ！
結雨: ありがとうございます
スタッフ達: では、日野森さん、スタンバイお願いします！
雫: ……はい！
及川: いい調子だね、萩山ちゃん
及川: あとは—— 今日の日野森ちゃんが、どう出るかだねえ
雫: ——準備、できました
スタッフ達: はい！ 皆さんスタンバイよければ、カメラお願いします！
撮影スタッフ: はい！　いけます！
雫: ……、…………
雫: （これで、すべてが決まる）
雫: （私がこのCMで、どんな立ち位置になるのかも）
雫: （そして——MORE MORE JUMP！の、これからも）
雫: （だから、この一瞬に全てを込める）
雫: （私の目で、唇で、指で、この体全てで、 今までにない私を表現する）
雫: （そして、みんなの記憶に刻み込む）
雫: （日野森雫の——圧倒的な存在感を！）
結雨: …………！？
雫: （——今の私は、あの頃とは違う）
雫: （グループを背負わされてるわけじゃない）
雫: （みんなで荷物を分けあいながら、一緒に歩いている）
雫: （でも——）
雫: （今は、私自身が、背負いたいと思ってる……！）
雫: （MORE MORE JUMP！の——みんなの未来を！）
撮影助手: では、カメラ回します！
演出家: よーい——アクション！
結雨: …………！！
雫: （——オーラ）
雫: （そう呼ばれるものの正体は、私にはわからないわ）
雫: （でも、きっとそれは…… 果てしない努力と、揺るぎない覚悟を極めた人が放つ、輝き）
雫: （なら、もっといける）
雫: （全てを背負うと覚悟して、努力を重ねた今なら、 もっと——）
雫: （私は、誰よりも輝く！！）
結雨: あ……
結雨: ……すごい……
演出家: これは……
及川: …………
及川: まさか——ここで、超えてくるとはねぇ……
演出家: ……これが、及川さんが言っていた日野森雫なんですね……
及川: いや——
及川: ありゃあ、俺が知っている以上だ
雫: …………ふう
雫: （よかった……。 及川さん達、『絶対いいCMになる』って喜んでくれて）
雫: （ちゃんと、いいお仕事ができたみたいね）
結雨: ——日野森さん、お疲れさまです
雫: あ……萩山さん。お疲れさまです
結雨: ……今日の日野森さん、本当にすごかったです
結雨: 一挙手一投足が美しくて、目が離せなくて……
結雨: それに、あの気迫。 ……圧倒されました
結雨: やっぱり、私はまだまだですね
雫: ——いいえ。まだまだなのは、私のほうよ
雫: 私は、技術も志も、何もかも足りていないわ
雫: ……今回、萩山さんのおかげでそれに気づいて、 自分を磨くことができたの
雫: だから、ありがとう。 萩山さんと共演できて、本当によかったわ
結雨: 日野森さん……
結雨: こちらこそ。 共演者が日野森さんで、よかったです
結雨: ……実を言うと、オーディションでお会いした時、 少し驚いたんです
結雨: その……今の日野森さんが、 Cheerful＊Daysの日野森さんのイメージと、 全く違ったので
結雨: でも今日、その考えを改めました
結雨: やっぱり日野森さんは、あの日野森雫。 チアデの一時代を築いた、センターだったんだって思いました
雫: あ……
結雨: でも——
結雨: ……いえ。また共演できるのを、楽しみにしていますね
雫: ええ……！
結雨: （……次は、負けませんからね）
