# 8. たしかな一歩

みのり: ま、まだかなまだかな……！
雫: 告知どおりなら、そろそろだと思うけど……
斎藤: ききき、きました！ グラン・フルールの公式チャンネルにCMが！
斎藤: い、い、今、再生ボタンを押しますね……
遥: 斎藤さん、すごく手が震えてるね……
愛莉: まったくもう……。 斎藤さん、遥と一緒に映像チェックしてたわよね？
斎藤: うっ……そ、そうなんですけど、 やっぱりマネージャーとして見るのと、ファンとして 公式が公開するタイミングで見るのでは緊張感が違いまして……！
みのり: その気持ち、すーっごくわかりますよ、斎藤さん！ 一緒に深呼吸して、心の準備をしましょう！
斎藤: ありがとうございます、みのりちゃん……！
みのり・斎藤: 『すーーーーーっ、はーーーーーー』
斎藤: ……よし！ では、いきます……！
雫: 『目元を、もっと華やかに』
結雨: 『視線を捉えて、離さない』
雫・結雨: 『新色・フロレゾンエクラで、“圧倒的、輝き”を——』
雫・結雨: 『“グラン・フルール”』
みのり: …………う、う、う…………
みのり: うわぁ～～～～～～！ き、きききき、きれ～～～～～～！！！
みのり: どどどどどうしよう……！ 雫ちゃんの美しさを讃えたいのに、 言葉が出てこないよ……！
愛莉: そうね……。 これには、さすがのわたしもなんて言ったらいいか……！
愛莉: でも、本当に——綺麗ね
みのり: うんっ！！ 素敵なCMになって、本当によかったぁ……！！
みのり: ……って、あれ？ 斎藤さんは——
愛莉: って、号泣！？
斎藤: し……雫ちゃんが……あまりに綺麗で……！
斎藤: うう……生きててよかった……。 私、死ぬ前に見る光景はこれがいいです……
愛莉: そんなに！？
みのり: な、長生きしてください、斎藤さん！
斎藤: はい……！ 雫ちゃんと共に生き、雫ちゃんと共に死にます……！
遥: ふふ、これはしばらく泣き止みそうにないね
遥: でも……本当にすごいな。 吸い寄せられて、目が離せないっていうか——圧倒されちゃった
雫: ふふ、そんなに褒められると照れちゃうわ
みのり: ううん！　まだまだ褒め足りないくらいだよ！ 特に最後のアップのところとか、 美の暴力すぎて……！
斎藤: あ……見てください！ CMのコメント欄、すごい勢いでコメントがついてますよ
愛莉: 本当だわ。 みんな『雫様～！』状態になってるわね
みのり: 『万病に効く』、『世界一大美女』、 『雫様の美しさのおかげで力がみなぎった』…… うんうん、わかるわかる～～～！
遥: SNSのほうも、さっそく話題になってるね。 この勢いだとトレンド入りするかも
遥: あ……
遥: ——見て、雫
雫: え？
遥: 『雫ちゃんって今は別のアイドルグループにいるんだ』 『今度はモモジャンでもCM出てほしい！』 『またみんなでテレビ出ないかな』……
遥: 雫のおかげで、みんなMORE MORE JUMP！に 目を向けてくれてるみたい
雫: …………！
斎藤: 雫ちゃん、CMのメイキング動画やインタビューでも MORE MORE JUMP！の話題をあげてくださってたので。 これからもっと、こういうコメントも増えそうですね
雫: よかった……。 これでまた、お仕事が来るようになるといいんだけど……
遥: すぐに増えるかはわからないけど…… こうやってたくさんの『声』を集めていけば、 きっと、状況は変えられると思う
遥: みんなの声は——すごく大きな力を持ってるから
愛莉: ……そうね。 少なくとも、現状を打破する一歩は踏み出せたんじゃないかしら
愛莉: 雫のおかげでね！
雫: 私の……
みのり: うん！　雫ちゃんが、わたし達のために すっごくすーっごくがんばってくれたおかげだよ！
みのり: 本当にありがとう、雫ちゃん！
雫: ……ええ！
雫: （……このお仕事に挑戦して、本当によかった）
雫: （こうして、みんなの力になることができたし——）
雫: （いつの間にか失ってしまっていた、 大切な気持ちも取り戻せたから）
雫: （……『みんなの未来を背負って、輝き続ける』）
雫: （この覚悟はもう、決して手放さないわ）
雫: （そして……もっともっと、自分を磨いていきましょう）
雫: （私達の、未来のために……！！）
