# 2. 進めない

まふゆの父: ——ただいま
まふゆの父: ……また電気をつけずにいたのか
まふゆの父: 昼は、ちゃんと食べたのか？
まふゆの母: …………
まふゆの父: 駅前のデパートで寿司が安く売っていたんだ。 ふたり分買ってきたから、一緒に食べよう
まふゆの母: …………
まふゆの父: ……そうだ、まふゆのことなんだが……
まふゆの父: 味覚の検査の結果を聞いてきた
まふゆの父: 味覚が失われた原因は……ストレスらしい。 今の問題が落ち着けば——
まふゆの母: …………そう
まふゆの母: ……まふゆは、まだ戻ってこないのね
まふゆの父: ……ああ、まだしばらくはかかりそうだ
まふゆの母: …………わかったわ
まふゆの父: …………
まふゆの父: ……なあ、もう一度 あの日のことを話してくれないか？
まふゆの母: もう、すべて話したわ
まふゆの父: ……本当か？
まふゆの母: ……どういうこと？
まふゆの父: ——たしかに、話は聞いた
まふゆの父: まふゆの成績が下がって、 スマホを預かろうとして揉めてしまったことも
まふゆの母: …………
まふゆの父: ……だが、本当にそれがすべてなのか？
まふゆの父: 私には……その話以上のことが あったんじゃないかと思える
まふゆの父: でないと、まふゆは帰ることをあんなに拒まないだろう
まふゆの母: …………
まふゆの父: 頼む、もっと詳しく話してくれ
まふゆの父: まふゆのことを知って、何が原因なのか突き止めて 問題を解決しないと……
まふゆの父: まふゆは、この家に戻ってこないかもしれないぞ
まふゆの母: …………っ
まふゆの父: あの日、まふゆに何が——
まふゆの母: ——私だって……
まふゆの母: 私だって、わからないわよ！
まふゆの母: 私も、まふゆには帰ってきてほしいわ！ 決まってるじゃない！
まふゆの母: でも……っ！
まふゆの母: もう、わからないの！
まふゆの父: わからない……？
まふゆの母: どうすればいいの？
まふゆの母: どうしたら、まふゆはわかってくれるの……？
まふゆの母: まふゆ……
奏: ……まふゆ、お茶いれてきたよ
まふゆ: ありがとう
瑞希: 『お。それっていつもの、 穂波ちゃんが持ってきてくれる美味しいお茶？』
奏: 『今日は違うんだ。 雪のお父さんが持ってきてくれたお茶で——』
絵名: 『え、雪の……？』
まふゆ: 『香りなら少しわかるって話したら、買ってきてくれたの』
奏: 『えっと……ラベンダーのフレーバーティーなんだ。 心を落ち着かせてくれて、 自律神経を整える効果があるんだって』
絵名: 『へえ……。 実際、どうなの？』
まふゆ: 『……よくわからないけど、スッキリする気はする』
絵名: 『そうなんだ。じゃあ、ちょっとは効果あるのかもね』
まふゆ: 『……そうだね』
まふゆ: 『……歌詞、できたからナイトコードに送る』
瑞希: 『お、ありがと～！』
瑞希: 『ていうか雪、今日もしかしてパソコンで作業してる？ 雪のほうからキー叩く音が聞こえてたんだけど……』
まふゆ: 『あ……うん』
まふゆ: 『今日、お父さんが……私のパソコンを持ってきてくれたの』
絵名: 『え……！？』
絵名: 『パソコンって……壊れたって言ってたやつだよね？ それ、届けてくれたの？』
まふゆ: 『……うん。 前から使ってたものだから……って』
瑞希: 『……よかったじゃん！』
絵名: 『これで、またパソコンで詞も作れるし Kに借りなくてもミックスできるしね』
まふゆ: 『……うん……』
瑞希: 『……お父さんと、いい感じみたいでよかったな』
まふゆ: え……
奏: 『……そうだね』
奏: 『話してる時も、まふゆの学校の話とか 最近あった話とかを聞いてて……』
奏: 『まふゆが話したがらないことは、 無理に聞かないようにしてくれてる感じがする』
絵名: 『そっか……』
絵名: 『まふゆのこと、少しは考えてくれてるのかもね』
まふゆ: …………
まふゆ: （私のことを、考えてくれてる……）
まふゆ: （……そう、なのかも）
まふゆ: （毎週会いに来てくれて、 『帰りたくない』って言っても 嫌な顔をしないでくれて——）
まふゆ: （このお茶も、パソコンも…… 私のために持ってきてくれた）
まふゆ: （私の、ために——）
まふゆ: （……私、は？）
まふゆ: （お父さんは、私のためにいろいろしてくれてるのに）
まふゆ: （私も、早く——帰らないといけないのに）
まふゆ: （でも——）
