# 5. 優しい帰り道

教師: ——では、以上です。 皆さん、気を付けて帰ってください
クラスメイト達: はー、今日の宿題多すぎない？
クラスメイト達: 思ったー。 部活休んじゃおっかなー……
まふゆ: …………
まふゆ: （……次、お父さんが来る日には……ちゃんと話さなきゃ）
まふゆ: （あの日の、こと……）
まふゆ: （お父さんは、私が帰ってくることを—— 私が話すのを、待ってくれてる）
まふゆ: （……でも……）
まふゆ: …………っ
クラスメイト達: まふゆー、今日って部活だっけ？ 予定なかったら一緒に宿題やらない？
クラスメイト達: そんなこと言って、 まふゆのを写させてもらうつもりでしょ！
クラスメイト達: え、そ、そんなことないけどー
まふゆ: ——もう、駄目だよ。 宿題はちゃんと自分でやらなきゃ
クラスメイト達: それはわかってるってば～！ ちゃんと自分でやるから、それはそれとして一緒にやろうよ！
まふゆ: んー……そうだね……
まふゆ: ……あ……
まふゆ: （……メッセージ？　誰から……）
瑞希: やっほー、まふゆ！ 今日もお疲れ～
まふゆ: ……急に、どうしたの
瑞希: まふゆもそろそろ帰る頃かなって思ってさ。 せっかくなら一緒に帰りたいな～って
まふゆ: ……学校、違うのに？
瑞希: まあまあ、それはいいじゃん！
瑞希: で、どう？　一緒に帰る？
まふゆ: ……ここまで来てるのに、追い返すわけにいかないし
瑞希: あはは、まふゆは優しいな～。 じゃ行こっか！
瑞希: ——それでさ、新しい店で買った生地で リン達にリボン作ったんだけどカワイくって！
まふゆ: そうなんだ
瑞希: そう！　まふゆにも作りたいから 今度、どの生地がいいか選んでよ！ 本当にどれもカワイイから♪
まふゆ: 多分、見てもよくわからないから 瑞希が選んでいいよ
瑞希: そっか～。じゃ、ミクとおそろいにしちゃおっと。 きっとミクも喜ぶと思うし！
瑞希: デザイン描いたらまた見せるから、楽しみにしててね♪
まふゆ: ……わかった
瑞希: ……そういえば昨日、作業休んでたけど 体調は大丈夫？
まふゆ: ……うん、今は落ち着いたから
瑞希: ホント？　それならいいけど——
瑞希: （……やっぱ、そんなすぐには切り替えられないよね）
瑞希: ——ごめん。 実は、昨日休んだ時のこと……ミク達から少し聞いたんだ
瑞希: ……あの日のことをお父さんに話したいけど、 話すのが怖いって
まふゆ: あ……
まふゆ: ……それで、わざわざ来たの？
瑞希: うん。……おせっかいだなとは思うんだけど、 まふゆと話したくってさ
瑞希: ……今も、やっぱり怖いって思う？
まふゆ: …………
まふゆ: ……うん……
まふゆ: ……お父さんにも、あの日のこと—— 私の気持ちを、話したい
まふゆ: だけど——
瑞希: ……そっか……
瑞希: ……自分のことを否定されるかもって思うと、怖いよね
瑞希: 特に……相手が、すごく大事な人だと
瑞希: ちゃんと話して、もし、受け入れてもらえなかったら ……拒絶されたらって思うと、怖くて
瑞希: それなら、このまま……黙ってたほうがいいのかもって、 そんな風に思っちゃうんだよね
まふゆ: …………
瑞希: だからボクも、全然進めないままなんだけどさ
瑞希: ……でもね、思うんだ
瑞希: この世界に、味方になってくれる人は 思ったよりいるんじゃないかなって
まふゆ: ……え……
瑞希: もし、ちゃんと話したら…… 『話してくれてありがとう』 『何があっても味方でいるよ』って、言ってもらえるかもしれない
瑞希: ……そんな気がするんだ
まふゆ: …………
瑞希: 怖いって気持ちもわかるし、 吹っ切るのも難しいと思う
瑞希: でも——
瑞希: まふゆが、お父さんに話したい、 理解してもらえたら嬉しいって少しでも思うのなら—— 話してもいいんじゃないかな
まふゆ: 私は……
瑞希: ……あ、雨！　タイミング悪いなあ、もう
瑞希: 傘持ってないし……濡れないうちに帰ろっか！
瑞希: まふゆはそっちの道だよね。 ひとりで大丈夫？
まふゆ: ……うん
まふゆ: ——瑞希
瑞希: ん？
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: あはは、全然だよ
瑞希: じゃあ、またナイトコードで！
瑞希: （……ズルいな、ボクは）
瑞希: （自分は全然できてないのに、まふゆにあんなこと言うなんて）
瑞希: （……でも……）
瑞希: 味方……か
