# 6. 思い出

まふゆ: …………
瑞希: この世界に、味方になってくれる人は 思ったよりいるんじゃないかなって
瑞希: もし、ちゃんと話したら…… 『話してくれてありがとう』 『何があっても味方でいるよ』って、言ってもらえるかもしれない
瑞希: ……そんな気がするんだ
まふゆ: （……本当に……）
まふゆ: （……本当に、そう言ってもらえたら……）
まふゆ: ……でも……
まふゆ: …………っ
？？？: 『——まふゆ』
まふゆ: え……
まふゆ: ……リン……
リン: 『……まふゆ、まだ顔色悪い』
まふゆ: …………
リン: 『……昨日のこと、考えてるの？』
まふゆ: ……うん
リン: 『そっか……』
リン: 『……そんなに怖いなら、話さなくてもいいんじゃない？』
まふゆ: それ、は……
リン: 『…………』
まふゆ: ……お父さんは、私のために毎週会いに来てくれてるのに 私は……何もできてない
まふゆ: それに……
まふゆ: 私のことで、お父さんにあんな顔をさせてる
まふゆ: ……だから……
まふゆ: せめて——あの日のことを、話したい
まふゆ: そう……思うのに……
リン: 『…………』
リン: 『ねえ、まふゆ』
リン: 『まふゆにとって、お父さんってどんな人？』
まふゆ: え……
まふゆ: ……普通の、人だよ
まふゆ: 仕事が忙しいから、普段はあまり家にいないんだけど
リン: 『……そうじゃなくて』
まふゆ: え？
リン: 『まふゆにとって、どんな人なの？』
まふゆ: 私に、とって……
まふゆ: ……よくわからない。 小さい頃から、お父さんは忙しくて家にいなかったから
まふゆ: でも——
まふゆ: 『お父さんは私達のためにお仕事を頑張ってくれてる』 『お父さんのために、いい子で頑張りましょうね』って お母さんは、いつも言ってた
まふゆ: それで……
まふゆの母: ——さあ、お弁当のおかずができたわ。 あとはおにぎりを詰めて完成ね
幼いまふゆ: わあ……！
幼いまふゆ: おべんとう、すっごくおいしそう……！
幼いまふゆ: えへへ、ありがとうおかあさん！
幼いまふゆ: ……運動会、おとうさんも来れたらよかったのにね
まふゆの母: お仕事だからしかたないのよ。 でも、お母さんがまふゆのかっこいいところを たくさん撮ってあげるわ
まふゆの母: それで、お父さんに見てもらいましょう
幼いまふゆ: ……うんっ！ かけっこ、がんばるね！
まふゆの母: ハッピーバースデー、まふゆ！
まふゆの母: ケーキのろうそく、消してちょうだい
幼いまふゆ: はーい！
幼いまふゆ: ふー……
まふゆの母: ふふ、おめでとう！
まふゆの母: はい、お母さんからのプレゼントと…… こっちはお父さんからのプレゼントよ
幼いまふゆ: わあ、ありがとう！
幼いまふゆ: おとうさん、今日もおしごと？
まふゆの母: ええ、まふゆのお誕生日パーティーには 間に合うように帰って来たかったみたいだけど…… お仕事が長引いちゃったみたいね
幼いまふゆ: そっかあ……
幼いまふゆ: ちょっとさみしいけど、 おしごとならしょうがないよね
幼いまふゆ: わたしたちのために、がんばってるんだもんね！
まふゆの母: ふふ、そうね。 明日は早く帰れそうだって言ってたから、 あとでプレゼントのお礼を言いましょうね
幼いまふゆ: はーい！
中学生のまふゆ: （……明日は、高校の入学式か……）
中学生のまふゆ: （学校も同じだし、別に何かが変わるわけじゃないけど——）
中学生のまふゆ: あ……
中学生のまふゆ: ……お父さん、おかえりなさい。 今日は早かったんだね
まふゆの父: ああ、なんとかな。 また明日から出張だが
まふゆの父: そうだ、まふゆ。 せっかくだから、今日は一緒に外で寿司でも——
まふゆの父: ……会社からだ。こんな時間に……
まふゆの父: ——もしもし、どうかしたか？
まふゆの父: ……何、それはまずいな……。 わかった。今から戻る
まふゆの父: すまない、まふゆ。 寿司は出張から戻ったあとになりそうだ
中学生のまふゆ: ううん、大丈夫だよ
中学生のまふゆ: お仕事頑張ってきてね、お父さん
まふゆ: ……ずっと、そんな感じだったな
リン: 『…………』
リン: 『それだけ？』
まふゆ: え……
リン: 『お父さんのこと、家にいなかったってことしか わからなかったから』
リン: 『他にはないの？　お父さんとの思い出』
まふゆ: 他に……
まふゆ: あとは——
リン: 『……！！』
リン: 『な、何……今の音……？』
まふゆ: 今の？
まふゆ: ああ、ただの雷だよ
リン: 『雷……？』
リン: 『……っ！！』
まふゆ: ……大丈夫？
リン: 『だ、大丈夫……だけど……』
リン: 『ま、まふゆ……怖くないの？』
まふゆ: 私は……
まふゆ: ……？ メッセージ……
まふゆ: 誰から——
まふゆの父のメッセージ: 『すごい雷だったが、大丈夫か？』
まふゆ: あ……
リン: 『まふゆ？』
まふゆ: ……もうひとつ、あった
