# 8. 灯を握りしめて

まふゆの父: ……すみません、週末の予定でしたのに 急にお邪魔してしまいまして
奏: いえ、大丈夫です。 でも何かあったんですか？
まふゆの父: ああ、いえ…… 良さそうな病院をいくつか見つけてきたので、 早くまふゆに紹介したくて
まふゆ: 病院……
まふゆの父: ああ、心を治す手伝いをしてくれるところだ。 候補はいくつかあるんだが——
まふゆの父: ……ここは、宵崎さんの家からも通いやすくて評判もいい。 お父さんも少し話してきたが、先生も優しそうだった
まふゆの父: まふゆさえ良ければ、今度行ってみないか？
まふゆ: …………
まふゆの父: ああ、もし嫌なら構わない。 それに行ってみて、違和感があれば通わなくても——
まふゆ: ……わかった。考えておく
まふゆの父: それなら、病院に連絡しておくよ。 いつくらいに時間が取れそうか、あとで話そう
まふゆの父: ……ああ、そうだ
まふゆの父: この前は、大丈夫だったか？ すごく大きな雷が鳴っていたが……
まふゆ: ……あ……
まふゆ: ……うん。もう、雷は怖くないから
まふゆ: でも……ありがとう
まふゆの父: そうか……
まふゆの父: それならいいんだ
まふゆ: …………
瑞希: まふゆが、お父さんに話したい、 理解してもらえたら嬉しいって少しでも思うのなら—— 話してもいいんじゃないかな
まふゆ: ……あの、ね
まふゆの父: ん？
まふゆ: あの日のこと……なんだけど
まふゆの父: あの、日の……
まふゆの父: あ……
まふゆの父: 聞かせて、くれるのか
まふゆ: ……うん……
まふゆ: 私……
まふゆ: ……お母さんと話をしたの。 テストの成績が、下がったから……
まふゆの父: …………
まふゆ: それで、勉強に集中するために スマホを……預かるって言われて
まふゆの父: ……ああ
まふゆ: 勉強はするから、スマホは許してほしいって言ったんだけど ……お母さんは聞いてくれなくて
まふゆ: スマホを取り合ってるうちに 水槽に落ちて……壊れたの
まふゆの父: …………
まふゆの父: ……そう、だったのか
まふゆ: 成績が下がったのは、私が悪いの
まふゆ: ……でも……
まふゆ: パソコンも、シンセも、スマホも…… 大切なものが……なくなっていって
まふゆ: 奏達との……つながりも……
まふゆ: このままだと、全部、なくなるかもしれないって、思って
まふゆの父: …………
まふゆ: このままじゃ、もう……無理だって感じて
まふゆ: ……全部、なくなる前に…… お母さんに、私の気持ちを話さなきゃって、思ったの
まふゆの父: まふゆの……気持ち？
まふゆ: ……うん
まふゆの父: ……大丈夫だ、まふゆ。 話してくれ
まふゆ: …………
まふゆ: 私……私、ね……
まふゆの父: ああ
まふゆ: ……本当は、医者になりたいわけじゃないの
まふゆの父: …………え？
まふゆの父: それは……本当なのか？
まふゆ: ……あ……
まふゆの父: 私は……ずっと、まふゆは医者を目指しているんだとばかり……
まふゆ: …………っ
まふゆの父: …………そうか
まふゆ: ——ごめんなさい、お父さん！
まふゆ: でも、私……っ
まふゆの父: …………
まふゆの父: ——いや、謝らなくていい
まふゆの父: ……そうか
まふゆの父: …………そうだったのか……
まふゆの父: ——すまない、まふゆ
まふゆ: ……え……
まふゆの父: ……今まで、まふゆの夢は 医者になることだとばかり思っていた
まふゆの父: まふゆは成績もいいし、頑張れば夢じゃない。 将来も、きっと安泰だろう、と……
まふゆの父: だが——
まふゆの父: ……その思い込みが、まふゆを苦しませてしまっていたんだな
まふゆの父: …………わかってやれなくて、すまなかった
まふゆの父: ちゃんと、まふゆのことを見ていてやれば こんなことには——
まふゆ: お父さん……
まふゆ: お父さんは悪くないよ、私は——
まふゆの父: ——まふゆ
まふゆの父: まふゆがやりたいことをしていいと、お父さんは思う
まふゆ: …………！
まふゆの父: お母さんがどう考えているのかは、まだわからないが—— あとで話をしてみよう
まふゆ: お母さん、は……
まふゆの父: 大丈夫だ。 お母さんも、きっとわかってくれるさ
まふゆの父: それに——
まふゆの父: 何があってもお父さんはまふゆの味方だ
まふゆ: あ……
まふゆ: …………
まふゆの父: ……まふゆ？
まふゆ: 手を……
まふゆ: ……手を、握っても……いい？
まふゆの父: 手、か？　ああ、もちろんだ
まふゆ: ……あ……
まふゆ: （あの時と、同じ——）
まふゆ: （——あたたかい……）
リン: 『お父さんには今も、その時と同じ優しさがあるんだと思う』
瑞希: ——よっし、絵コンテ完成～！
瑞希: 夜になったらみんなに見てもらお～っと
瑞希: いやー、学校サボっての作業ははかどるな～♪ 一段落したし、ちょっとおやつでも——
瑞希: ……あれ、メッセージ？
まふゆのメッセージ: 『——Amia』
瑞希: え、雪？ でも、こんな時間にどうしたんだろ
瑞希: （もしかして、お父さんと何か……）
まふゆのメッセージ: 『ありがとう』
まふゆのメッセージ: 『お父さんに、話せた』
瑞希: え……
まふゆのメッセージ: 『私の気持ちをわかってもらえた』
瑞希: あ……
瑞希: ……『よかったね』、と……
瑞希: そっか……。 まふゆ、話せたんだ
瑞希: （……まふゆは、強いなあ）
瑞希: （もう、前に進めたなんて）
瑞希: それに……ちゃんと、受け入れてもらえたんだ
瑞希: ……ボクも、進みたいな
瑞希: 今度こそ——ちゃんと
絵名: はあ……
絵名: ほんっと最悪。 文化祭の出し物がイカ焼きとか……
絵名: ソースのにおいキツいし、クラTも可愛くないし…… モチベ上がんないな……
絵名: まあでも、瑞希もやる気出してるみたいだし ……今回は私もちゃんと参加しよっかな
絵名: ……そういえば、瑞希のクラスは面白そうなことやるんだっけ
絵名: ——そうだ、せっかくだし見に行っちゃおうっと。 ふふっ驚くだろうなー
