# 1. “いつもどおり”の日常

まふゆ: ……今日の予備校、 いつもより授業のスピードが速かったな
まふゆ: （……週末に模試があるからだろうな。 予備校の空気もいつもと違ったし、 みんなも追いこみをかけてるんだ）
まふゆ: ——今度の模試も、いい点取らないと
まふゆ: ……もうすぐ、門限だ
まふゆ: 少し、急がなきゃ
まふゆ: ただいま、お母さん
まふゆの母親: おかえりなさい、まふゆ。 今日も予備校お疲れさま。模試の勉強は順調？
まふゆ: うん、順調だよ。 でもA判定取るためには、もっと頑張らないと
まふゆの母親: ふふっ、さすがまふゆね
まふゆの母親: 今までの模試も、いい結果を出してきたけど……、 今度は大学別の模試だものね
まふゆの母親: 将来のことを考えると、盟応大学か…… 最低でも港都大学のA判定はほしいでしょうし、 まふゆが張り切る気持ちもわかるわ
まふゆの母親: でも、無理はしちゃだめよ？
まふゆ: ……うん、そうだね。 周りの子も追いこみかけてるから油断はできないけど、 体調だけは崩さないようにしなきゃ
まふゆの母親: ふふ、まふゆならきっと大丈夫よ
まふゆの母親: お母さん、今度の結果も楽しみにしてるわ
まふゆ: ——ありがとう、お母さん。 私、頑張るね
奏: 『——この調子だと、 あさってには新曲を投稿できそうかな』
瑞希: 『やった～！　今回のMV、すっごくがんばったから 反応が楽しみだな～』
瑞希: 『みんな、お疲れさま！』
絵名: 『お疲れさまって、まだ終わってないでしょ。 気が早いんだから……』
瑞希: 『あはは、そうなんだけどさー。 最近すっごく曲のクオリティ上がってるじゃん？ だからMVの反応見るのが楽しみなんだよねー』
絵名: 『まあ、それはたしかに。 そういえば次の曲のラフって、まだ来てなかったよね』
奏: 『あ……、そのことなんだけど……』
瑞希: 『え？』
奏: 『——ごめん、曲のコンセプトを考えるのに、 まだ時間がかかりそうなんだ』
奏: 『だから、ラフができるのは、 いつもより遅くなるかも……』
まふゆ: 『……K。また、行き詰まってるの？』
奏: 『う……。空いた時間に少しずつ考えてたんだけど、 あんまりいいアイディアが出てこなくて……』
絵名: 『そっか……。 どうしても出てこない時ってあるもんね』
絵名: 『でも、少なくともあさってまでは みんな今の曲の微調整してると思うし、 そんなに焦らなくてもいいんじゃない？』
奏: 『……うん、ありがとう。 なるべく早くラフを作りたいけど……』
瑞希: 『——ふっふっふ。 そういうことなら、ボクにお任せあれ！』
奏: 『Amia？』
絵名: 『何、その言いかた。 変なこと考えてるんじゃないの？』
まふゆ: 『またミステリーツアーに行くとか』
奏: 『えっ！　ちょ、ちょっと怖いのは……』
瑞希: 『だーいじょうぶ！ 今回は怖いのじゃないって！』
絵名: 『今回はってことは、やっぱりどこか行くの？』
瑞希: 『うん！　実はボク、 フェニックスワンダーランドの １日チケットを持ってるんだ！』
まふゆ: 『フェニックスワンダーランド……』
瑞希: 『そうそう！　サークルの子達と行ってきなよって、 フェニランでショーキャストやってる知りあいから もらったんだ！』
絵名: 『へえ、いい人じゃん』
瑞希: 『まあね♪ ショーに使うからって等身大のロボット作ったり、 たまに校庭で爆破実験してたりするけど……』
奏: 『な、なんだかすごそうな人だね……』
瑞希: 『あはは。ショーの演出には、 いつも全力！って感じだからさ』
瑞希: 『——というわけで、せっかくチケットもあるし、 みんなでフェニラン行かない？』
瑞希: 『日付指定のチケットだから、 今度の日曜限定になっちゃうんだけど……』
絵名: 『私は賛成。フェニランのナイトショー、 SNSで話題になってからずっと気になってたんだよね』
奏: 『フェニランか……。 あんまり行ったことないな』
瑞希: 『お、じゃあ行ってみようよ！ いい息抜きになるかもしれないしさ』
奏: 『うん……』
まふゆ: 『……K、行くの？』
奏: 『……そうだね。 人が多いところは苦手だけど、曲作りのためになるなら 行ってみようかな……』
絵名: 『いいんじゃない？ ミステリーツアーの時とは違うけど、 インスピレーションは湧きそうだし』
瑞希: 『ナイトショーだったら、 いい感じの自撮りもできるだろうしね、えななん♪』
絵名: 『別にそういうわけじゃないってば！』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: （……みんなで遊園地、か……）
絵名: 『——それで、雪はどうなの？　行けるわけ？』
まふゆ: 『え……』
まふゆ: 『……私は……』
まふゆの母親: お母さん、今度の結果も楽しみにしてるわ
まふゆ: 『……その日は、模試があるから行けない』
瑞希: 『あ……模試があるのか……。 なら仕方ないね』
絵名: 『模試ねぇ……』
絵名: 『雪、模試の会場ってどこなの？』
まふゆ: 『……ショッピングモールの近く、だったはず』
絵名: 『ならフェニランにも近いじゃん。 終わってから合流すれば？』
瑞希: 『そうだね！ せっかくならみんなで行きたいしさ！』
まふゆ: 『みんなで……』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……模試が終わったあと、少しだけなら——』
まふゆ: 『……！ ごめん、少しミュートする』
まふゆの母親: まふゆ？　まだ起きてるの？
まふゆ: ——うん、映画を見てたの。 字幕なしで見れば、英語のリスニング勉強になると思って
まふゆの母親: ああ、だからパソコンがついてるのね。 でも、こんな暗い場所でやらなくてもいいのに
まふゆ: もう夜遅いから、明かりが漏れると迷惑かなって
まふゆの母親: ふふ、まふゆは本当に立派ね。 こんなに遅くまで勉強を頑張ってるなんて
まふゆ: うん、心配させてごめんね。 もうすぐ寝るから大丈夫だよ
まふゆの母親: わかったわ。 それじゃ、おやすみなさい
まふゆ: ……おやすみ
まふゆ: 『……ごめん、急にミュートして』
奏: 『大丈夫だよ。何かあったの？』
まふゆ: 『お母さんが、早く寝なさいって言いに来ただけ。 ……それと、さっきの件だけど』
まふゆ: 『やっぱり、私は行けない。 ……模試が終わったあとも、自己採点とかあるから。 みんなで、行ってきて』
瑞希: 『そっか……。 そういうことなら、仕方ないね』
瑞希: 『じゃ、また模試がない日に一緒に行こうよ！』
絵名: 『たまにはあんたも息抜きすればいいのに……。 次、行けそうな日があったら教えてよ？』
奏: 『……無理はしないでね、雪』
まふゆ: 『……うん、ありがとう』
まふゆ: 『……お母さんがまた見に来るかもしれないから、 今日は先に落ちるね』
瑞希: 『ん、お疲れ、雪！ またね！』
まふゆ: …………
まふゆ: ……勉強、しないと
