# 2. 新しい音色

ミク: あ、みんな来たんだね。 いらっしゃい
咲希: ミクちゃん、ルカさんこんにちはーっ♪
ルカ: 今日はいつも以上に元気ね、咲希
MEIKO: 何かいいことでもあったの？
志歩: ここに来る前に、プロになるためには 具体的に何をすればいいのか話してたんです
志歩: それで、まずは経験を積むために 私のバイト先でライブをやろうってことになって
ミク: へえ、ライブ？ いいね、楽しそう！
咲希: でしょでしょ～！ ついにアタシ達Leo/needが、世界に羽ばたくんだよ！ もう、今からドキドキしちゃって！
一歌: 世界って……咲希、大げさ
穂波: でも、世界に行くんだって考えると、 今以上に頑張ろうって気持ちになれるかもね
志歩: ま、その分練習は多くなるけどね？
咲希: もー、わかってるよ～！ それでも、がんばるって決めたから大丈夫っ♪
咲希: だから、ミクちゃん達もビシバシ鍛えてほしいんだ。 これからもよろしくね！
ミク: ふふっ、いいよ。 みんなで一緒に、たくさん練習しようね
ルカ: そうね。これからもみんなのことを サポートできたら嬉しいわ
MEIKO: うん！　迷うことがあったら、いつでも言って。 私達が力になるよ
穂波: ありがとうございます！
志歩: じゃあ、そろそろ練習始めようか
咲希: おっけー！　それじゃ今日もがんばろー……
リン: やばば～っ！　みんなもう来てるっ！？
リン: うわー、カンペキ出遅れちゃったじゃん！ めーこ姉、いるなら呼んでよ～っ！
MEIKO: あはは、ごめんごめん。 リン、気持ちよさそうに寝てたから
一歌: えっ……リン！？
リン: あ、キミ達が想いの持ち主だよね？ はっじめまして～！
リン: あたし、鏡音リンだよ♪ これからミクぴょん達と一緒に バンドやることになったんだ！
リン: みんな、よろしくね☆
志歩: ミクぴょん……
ミク: うう……
ルカ: 可愛いあだ名よね
リン: でっしょでしょ～！　名前で呼ぶより、 こっちのが仲良しっぽいし、かわいいよねっ♪
リン: そんなわけで、キミ達のこともあだ名で呼ばせてね♪ サッキー、いっちー、ほなっち、しほぴょん！
一歌: う、うん。よろしく——
一歌: ……って……
志歩: ……しほぴょん……
穂波: ふ、ふふっ。志歩ちゃんも、 ぴょんがつくんだね……ふふふっ……
志歩: 穂波……
ミク: よかった。志歩も私の仲間——
志歩: 悪いけど、別の呼びかたにして
リン: えーっ、どうして！？ かわいいのに！
志歩: 可愛くない。 それに咲希が真似する
咲希: アタシはしほぴょん、かわいいと思うけどな～
リン: あたしもあたしもーっ♪
志歩: ……リン、お願いだから別のにして
リン: えー、やっぱダメかぁ～
リン: んー……じゃあ、しほっちとかは？ ねねっ！　どう？　どうかな！？
志歩: それなら……まだマシかな
リン: やった～！ よろしくね、しほっち♪
MEIKO: あははっ、仲間が増えなくて残念だったね。 ミクぴょん
ミク: うう……
咲希: リンちゃんが来てくれたから、 これからもっと楽しくなるね♪
一歌: うん、そうだね
穂波: そういえば……メイコさんが来てくれた時は、 『わたし達の想いが一歩先に進んだから』って言ってたよね
穂波: リンちゃんも、同じ理由でセカイに呼ばれたのかな？
リン: あたしがセカイに来た理由？
リン: んー、よくわかんないな～。 なんか気がついたらここにいたんだよね
ミク: 多分、みんなが『プロになる』っていう想いを見つけられて、 新しい壁を乗り越える必要ができたから……じゃないかな
リン: あっ、それかも～！ あたしもミクぴょんやルカ姉達みたいに、 いっちー達の力になりたいもん！
ルカ: 一歌達は今度ライブをやるらしいから、 お手伝いには、ちょうどいいタイミングかもしれないわね
リン: えっ、みんなライブやるの！？
一歌: あ、うん。さっき決まったばかりなんだけどね
リン: すごいすごーい！ もうどんな曲をやるか、決まってるの？
穂波: それはまだ……かな
リン: えーっ、そうなのー？
志歩: ……曲は決まってないけど、やりたいことは決まってるよ
志歩: ４人で、聴いてくれた人の心に響くような演奏をしたい。 その想いは、みんな同じ
咲希: しほちゃん……！
リン: いいね～っ！　みんなの友情！　キズナ！ あたし、じーんってきちゃった！
リン: 困ったことがあったら、なんでも言って！ みんながハッピーなライブができるように、 あたしもがんばってお手伝いするから♪
穂波: ありがとう、リンちゃん
一歌: それじゃ、さっそく練習しようか
咲希: はーいっ！ 今日もがんばるぞ～！
咲希: はー、疲れた～
一歌: でも、プロになるためには これくらいで音を上げてちゃ駄目だよね
一歌: 志歩、さっきの歌の感想聞かせてくれる？
志歩: そうだね、声はよく出てた。 サビのピッチのズレが直ったら、もっと良くなると思うよ
一歌: そっか……。 わかった。ありがとう
穂波: 志歩ちゃん、わたしもお願い
咲希: あっ、アタシも！
志歩: 穂波はすごく安定して叩けるようになってきてるけど、 Bメロのリムショットが弱くなってる。 リズムはしっかり取れてるから、もう少し自信を持って叩いて
穂波: あ……たしかにそこ、ちょっと自信なかったかも。 ありがとう、志歩ちゃん
志歩: 咲希は——
志歩: リズムの変化に指がついていってない。 あのあたり、焦って音が走ることも多いから、 繰り返し指を動かす練習をしたほうがいいよ
咲希: うう……。あそこ、ちょっと苦手なんだよね……
咲希: いっぱい自主練したんだけど、まだダメだったかぁ
志歩: シンセのソロで始まるところは前よりも良くなってるから、 あの感じを崩さないようにって考えるといいかもね
咲希: うん！　ええっと、メモメモ……。 ソロの感じを崩さないように……っと
志歩: でも、全員前よりもずいぶんうまくなってきてると思う。 この調子で、ライブ本番まで仕上げていこう
咲希: …………
咲希: （……はぁ、まだ全然練習が足りてないなぁ）
咲希: （入院してるあいだはピアノにもしばらく触れてなかったし、 みんなの足を引っ張っちゃってるかも……）
咲希: （……ううん！ 落ちこんでるヒマがあるなら、もっと練習しなくっちゃ……！）
