# 3. アタシにできること

志歩: それじゃ、今日の練習はここまでにしようか
穂波: みんな、お疲れさま
咲希: お疲れさま～！ はぁ、あつーい！
一歌: ふふ。今日の咲希は、一段と気合い入ってたね
穂波: うん。咲希ちゃんが張りきってるから、 わたしも楽しく叩けたよ
咲希: えへへ、みんなと演奏するの楽しいんだもん♪
咲希: （……でも、今日の合わせも何カ所か、 みんなより遅れちゃってたなぁ……）
咲希: （やっぱり、もっと練習がんばらないと……！）
志歩: ……ねえ、咲希。 ひょっとしてこのあいだの練習のあとも自主練してた？
咲希: え？　うん。自主練してたよ
咲希: みんなと一緒に練習できない日も、 なるべくシンセに触るようにしてるんだ。でも、なんで？
志歩: ちょっと疲れてるみたいに見えたから。 体のほうは大丈夫なの？
咲希: うん！　ちゃーんと気をつけてるよ♪ 練習する分、バイトの日も少し減らしてるしね
穂波: それならいいけど、無理はしちゃだめだよ？ 何かあったらいつでも言ってね
咲希: はーいっ♪　ありがとう、ほなちゃん！
一歌: それで今日は、このあと オリジナル曲のフレーズを発表するんだよね？
志歩: ……うん。一応、思いついたフレーズを いくつか持ってきた。みんなは？
一歌: 私はふたつ。ちょっと難しかったな……
咲希: はいはーい！　アタシもアタシも！ ３つ持ってきたよ！
穂波: みんなすごいね……！ わたしはひとつしか作れなかったな
志歩: 初めてなら、ひとつできれば上出来じゃないかな
咲希: せっかくだし、ミクちゃん達にも聴いてもらいたかったけど……
一歌: うん……。 でも作ったもの聴いてもらうのってちょっと緊張しちゃうから、 スタジオ練習の日でよかったかも
志歩: じゃあ順番に発表していこうか 最初だし、私から弾くよ
穂波: ……これで、全員分聴き終わったよね。 えっと……どう思う？
咲希: アタシは、いっちゃんのふたつ目のやつが好きだな～！ 途中で短調になるのがかっこいい！
穂波: うん、わたしもかっこいいと思う
一歌: 本当？　ありがとう
一歌: ……でも、実はあんまりしっくりきてないんだ。 どうしてかはわからないけど……
志歩: ……ひょっとしたら、要素を詰めこみすぎてるのかも。 やりたいことがたくさんあって、 どれにしようか、選びきれてないような感じ？
一歌: あ、それはあるかも。 参考にいろんな曲聴いてたから、 あれもこれもってなっちゃってた気がする……
穂波: そうだったんだ……
志歩: 全体の雰囲気は良かったと思うけどね
一歌: うん……。でも、やっぱり私達が演奏するのなら もっといい曲があるような気がする
咲希: じゃあ、別のフレーズにする？
穂波: 別の……。 なら、わたしは志歩ちゃんのひとつ目のフレーズが良かったな
志歩: あれは……。私の好きなアーティストの曲の 影響をすごく受けてるから
志歩: 一歌と同じで、Leo/needで やりたい曲なのかなっていうと……
穂波: そっか……
一歌: こうして実際に作って聴いてみると、難しいね
一歌: 作ってる時はいいかもって思うんだけど、 みんなで聴いてみると、なんか違うなって思うし
穂波: うん……。どれが正解なのかわからないから、 みんなの作ったものを聴くのも難しいね
咲希: う～ん。考えすぎて、頭がこんがらがってきちゃった……
志歩: 多分、私達の中でまだ『こんな曲を演奏したい』っていう イメージが固まりきってないんだと思う
一歌: 私達が、演奏したい曲……
穂波: やっぱり難しいね……。曲をゼロから作るのって
一歌: そうだね。 本当に作れるようになるのかな……
咲希: ——きっと作れるよ！
咲希: みんなで一緒に考えれば、大丈夫！ 最初からうまくできる人はいないって、誰かが言ってたし！
志歩: それ、誰が言ってたの？
咲希: え？　それはー……忘れちゃった
穂波: ふふっ……咲希ちゃんってば
志歩: いいこと言うじゃん、って言おうと思ったのに
一歌: でも、咲希らしいね
咲希: えへへ……
志歩: でも、そうだね。 もともと今すぐ作らなきゃいけないものってわけじゃないし
志歩: 咲希の言うとおり、すぐにはうまくできないと思うから。 ……根気強く続けていこう
志歩: いつか、私達の曲を作るために
穂波: うん！
咲希: それじゃ、また明日ね～！
咲希: うーん……
咲希: アタシ達のオリジナル曲かあ。 一体どんなのがいいんだろうな～
咲希: （あ、そういえば……）
咲希: あ、そうだ。いっちゃん。 練習中に思いついたメロディーがあるんだけど、聴いてくれない？
一歌: 咲希が考えたの？ 聴いてみたいな
咲希: ホント？　じゃあ聴いててね！
咲希: ……こんな感じなんだけど
一歌: へぇ。すごくいいメロディーだね
咲希: ホント？　よかった！ 昔いっちゃん、歌詞書いてた時あったでしょ？ だからアタシもたまにメロディー考えてるんだ！
咲希: （バンドを組んだ最初の頃、 １回だけメロディーを作ってみたことがあったけど……。 その時は、いっちゃんが褒めてくれたんだよね）
咲希: （あの時のフレーズはいい感じだったなあ。 みんなで演奏もできて、嬉しかったし……）
咲希: （……あ。もしかしたらアタシ、 作曲でならみんなの力になれるかも……！？）
咲希: （そうだよ！　演奏ではまだみんなの力になれないから、 オリジナル曲のほうで役に立てばいいんだ！）
咲希: んん～！ でも、やっぱりどんな曲を作ればいいんだろ？　悩むよ～
咲希: なんかヒントでもあればいいんだけど……
咲希: あれ？　この曲、もしかして……
咲希: やっぱり！ このあいだ、STANDOUTがライブでやってた曲だ！
咲希: ……すごい。あんなに大きなモニターで……。 曲も、映像もかっこいい……！
咲希: ……アタシにも、あんな曲が作れたら……
咲希: あ、そうだ！
咲希: （あっ！　あったあったー！ このCD買っちゃおーっと♪）
志歩: ……咲希？ 咲希も来てたんだ
咲希: あっ！　しほちゃん！ しほちゃんも買い物？
志歩: うん。好きなバンドが新曲を出してたから、 そのCDを買いに……
志歩: 咲希も買い物？ STANDOUTのCDだよね、それ
咲希: うん！　えへへ、ちょっと作曲の参考に……
咲希: あっ、ねえねえ！ しほちゃんの好きなバンドで、おすすめのアルバムってある？
志歩: え？　……そうだな
志歩: ……これとかどうかな。 去年出たベストアルバムなんだけど、 デビュー曲から最新作まで入ってるからいろいろ聴けていいよ
志歩: 特に、この３曲目は思い入れがあるんだよね
咲希: そうなの？
志歩: うん、いろいろ悩んでた時期があったんだけど。 その時に何回も聴いて、元気をもらったんだ
咲希: そうだったんだ……！
咲希: じゃあ、これも買っちゃおっと！ しほちゃんがそこまで推す曲、聴いてみたいもん♪
志歩: それも作曲の参考にするの？ ……ずいぶん熱心だね
咲希: えへへ、せっかくだからいろんな曲を聴いて 勉強しないとなーって！
咲希: ……って、もうこんな時間！？ バイトに遅刻しちゃう！
咲希: ごめんね、しほちゃん！ また明日学校でねー！
志歩: あ、ちょっ……！
志歩: ……やっぱり、また頑張りすぎてるんじゃ……
咲希: えへへ、とりあえずCD２枚買ってきちゃった。 あとは動画サイトとかでチェックしよ♪
咲希: まずは、STANDOUTの曲から聴いてみようっと！
咲希: やっぱりSTANDOUTの曲って、 勢いがあってかっこいいなぁ……
咲希: ライブでやっても盛り上がりそうだし、 アタシもそういう曲作りたいかも！
咲希: じゃあ、このフレーズは勢いがある感じにして……
咲希: ——っと。 よし、とりあえずフレーズひとつできた
咲希: この調子でいろんな曲聴いて、どんどん作っていこーっ！
咲希: ふー。これで６つかあ
咲希: いろんな曲を聴いてると、 どんどんアイディアが出てくるな～
咲希: あと他にいい曲といえば……
咲希: あ！　そういえばお兄ちゃん達のショーで聴いた曲、 すっごくいいメロディーだったなあ
咲希: ああいう感じの音楽はバンド向きじゃないかもだけど、 何かの参考になるかも……。よしっ！
咲希の声: お兄ちゃーん！ このあいだのショーでお兄ちゃん達が 使ってた曲なんだけどー……
