# 4. まだ、辿り着けなくて

志歩: 今日の練習はここまでにしよう。 みんな、お疲れさま
咲希: ひゃ～っ！　もうだめ！ 指がつりそうだよ～！
一歌: あはは。咲希のパート、ハードだったもんね
志歩: 咲希。腱鞘炎にならないよう、 ちゃんとアイシングしときなよ
咲希: はっ、忘れてた！ ありがとう、しほちゃん！
一歌: そっか……。私もやっておこう。 ライブ前にケガでもしたら、大変だしね
咲希: うう～、でももっとたくさん練習しなきゃなのにな～。 冷やしながらだと、指練もできないよ～
志歩: ……焦る気持ちはわかるけど、 休む時はちゃんと休むこと。いい？
咲希: う……うん！
咲希: （だけど……。 やっぱりアタシ、まだ下手だし。 これ以上みんなから遅れたくないな……）
咲希: （……あっ、そうだ！ みんなの役に立つっていえば……！）
咲希: そういえば、オリジナル曲のことなんだけど——
一歌: あ……ごめん。 実は私、まだ新しいフレーズ作れてないんだ
穂波: わたしも……。 あのあと、帰ってから考えてみたんだけど、 いいのが浮かばなくて……
志歩: ……私はひとつできたんだけど、 やっぱりよく聴いてるバンドに似ちゃったな……
一歌: 咲希は？　何かいいフレーズ浮かんだ？
咲希: ふっふっふ……
咲希: じゃじゃーん！　見て！ たくさん作ってきちゃった！
穂波: ……！ たくさんって、咲希ちゃん、このルーズリーフの量……
志歩: １、２、３……。 10個も作ってきたの？
咲希: えへへっ。昨日いいアイディアがいっぱい浮かんだから、 全部書いてきたんだ！
穂波: すごいね、咲希ちゃん。 こんなにたくさん……！
一歌: 本当。一晩でこんなに作れるなんて……
咲希: ふふん、もっと褒めてくれていいんだよ～♪
志歩: ……うん、すごい
志歩: さっそく聴いてみたい。 咲希、弾いてみてくれない？
咲希: うん！　今から演奏するね！
咲希: ……と、これが最後かな。 ねえみんな、どうだった？
志歩: …………
穂波: わたしは……どれもおしゃれだし、 素敵なフレーズだって思ったけど……
一歌: ……そうだね。 今っぽい感じもして、人気が出そうな感じがする
一歌: でも……
咲希: ……でも？
志歩: 私も、うまく言えないけど……
志歩: この曲を私達がライブで演奏してる姿が、 あまり想像できないかも
咲希: ライブで演奏してる姿……
穂波: ……不思議だね。 音楽番組とかで流れててもおかしくないくらい、 ちゃんとしたメロディーなのに
一歌: うん、すごくかっこいいんだけど……
咲希: うーーーーん！　だめかー！ 難しいな～！
穂波: ご、ごめんね咲希ちゃん！ 全然作れてないのに、偉そうなこと言っちゃって……
志歩: フレーズ自体は良かったと思う。 どれも、ちゃんと考えられて作ってあるのがわかるし
咲希: でも、みんなに納得してもらえなきゃ、 アタシ達の曲って感じにはならないし……うう～……
志歩: ……咲希……
志歩: そんなに焦らなくてもいいよ。 オリジナル曲は、今すぐ作らなきゃいけないわけじゃないって 昨日言ったでしょ？
咲希: うん、そうなんだけど……
一歌: でも、咲希が張りきる気持ちもわかるな
一歌: 私達の最初のオリジナル曲だし、 やっぱり一番いいものを作りたいもんね
穂波: ……うん、そうだね。 頑張ってくれてありがとう、咲希ちゃん
志歩: ……じゃあ、次は咲希が作ってくれたフレーズをもとに、 どうしたら私達らしい曲を作れるのか考えてみようか
一歌: そうだね。みんなでいったん持ち帰って考えてみよう
咲希: ……うん！ アタシも、みんなにビビっとくる曲作れるようにがんばるね！
咲希: （ちょっとだけだけど、 みんなの役に立ててよかった……！）
咲希: （…………でも）
咲希: （……昨日あんなにがんばったのになあ……）
志歩: …………
咲希: ふーっ。 ……どうしたらいいんだろ
咲希: ……昨日はメロディー中心に考えていったから、 今度はコードから作ってみようかな……
咲希: うん、そうしよ！ そうしたらオリジナリティが出るかも！
咲希: よーし、がんばるぞー！
咲希: う～～ん……
咲希: あれから何曲か作ってみたけど、 どれも音がちぐはぐに聴こえちゃう……
咲希: 全然うまくいかないなぁ……。 どうやったらもっといい曲になるんだろ？
咲希: 結構それっぽいのにはなるんだけど、 ピンってくるかっていうと……
咲希: ……作曲なら役に立てるかもしれないって 思ったのになぁ……
志歩: 多分、私達の中でまだ『こんな曲を演奏したい』っていう イメージが固まりきってないんだと思う
一歌: 私達が、演奏したい曲……
咲希: …………
咲希: ……そういえば。 アタシはどんな曲を演奏したいんだろ？
咲希: みんなと一緒にプロになるってことは決めたけど……
咲希: アタシがどんな音楽をやりたいのか、 あんまり考えてなかったような気がするな
咲希: ……はあ……
咲希: なんだか、 あんまりうまくいかないな……
