# 6. きらきら光る道しるべ

咲希: ♪—————
咲希: ……はぁ。これもダメだな……
咲希: やっぱり、音楽のことでも力になりたい。 自分ができることを増やしていきたいの
咲希: だから、もうちょっとだけがんばらせて！ 体のことは、ちゃーんと気をつけるから！
咲希: （しほちゃんに、あんなこと言っちゃったけど……。 やっぱり今のアタシには難しいのかな……）
リン: やっほー♪
咲希: リンちゃん！
リン: サッキーは自主練？ めちゃめちゃがんばっててえらいじゃーん♪
咲希: あ……うん！ ちょっとやりたいことがあって
リン: あっ！　ひょっとしてそれ、Leo/needの オリジナル曲ってやつ！？
咲希: うん。そうなんだけど……
咲希: ……ちょっと行き詰まっちゃって、 今日はもう、帰ろうかなって思ってたところなんだ
リン: え？　そうなんだ？
咲希: うん…………
リン: ……ねえサッキー！ 帰る前にさ、あたしの演奏聴いてくれないっ！？
咲希: えっ、リンちゃんが演奏してくれるの？
咲希: もちろんいいけど、えーっと……楽器は？
リン: もちろん、サッキーと同じシンセで決まりでしょ！ じゃ、いっくよー☆
咲希: う、うん！
リン: ……♪——
咲希: ……あれ。リンちゃん、歌も歌ってる……？
咲希: （もしかして、即興なのかな……？）
リン: ♪—————　♪——……
咲希: ……ふふっ
咲希: （メロディーはしっちゃかめっちゃかだし、 突然転調するし、コード進行もばらばらなのに）
咲希: （なのに、なんでだろう）
咲希: （聴いてて楽しいな。 すっごくワクワクする……！）
リン: ——えへへっ。どうだった？　サッキー！
咲希: すっごく良かったよ、リンちゃん！ とーっても楽しかった！
リン: ホント！？　やったー！ サッキーにそう言ってもらえて、嬉しいな♪
咲希: ねえリンちゃん。 今の曲、リンちゃんが作ったの？
リン: えっ？　あたし、曲なんか作ってないよ？
咲希: えっ？　じゃあ今の曲って……？
リン: あははっ。今のはただ、歌いたいな～って音に合わせて 弾いてみただけだよ！
咲希: 歌いたい、音……？
咲希: じゃ……じゃあさ！ 何を思いながら歌ってたのか、教えてくれない？
リン: んー？　そうだな……。 べつになーんにも考えてなかったかな♪
咲希: えぇっ！？
リン: ただ、なんだかサッキーが落ちこんでたような気がしたから……
リン: サッキーに笑ってほしいなーって思って歌ったんだ
咲希: アタシに、笑ってほしい……？
リン: あたしは、難しいことはわかんないけど、 自分の気持ちが乗ってないと、演奏しても歌っても、 音がキラキラ～ってしないんだよね
咲希: ……自分の気持ち……
咲希: （……あ。そうか……）
咲希: （あんなにめちゃくちゃな曲でもすごくワクワクしたのは、 あの曲に、リンちゃんの想いがこめられてたからなんだ）
咲希: （でも、アタシは……）
咲希: （みんなの役に立てるように、 Leo/needっぽい曲を作りたいなってばっかりで……。 曲にどんな想いをこめるか、まで考えられてなかったかも）
咲希: （……アタシが、本当に曲にこめたい想い）
咲希: （それって、なんなんだろう……？）
リン: サッキー、大丈夫？
咲希: ……うん！ リンちゃん、ありがとう
咲希: まだどんな曲を作ればいいのかはわかんないけど……。 でも、なんとなく答えが見えてきた気がする！
リン: ほんと！？　よかったー！
リン: サッキー、がんばって！ サッキーなら絶対、めっちゃイイ曲作れるよっ♪
咲希: うんっ！！
