# 7. そして、掴んだもの

咲希: …………
咲希: （……アタシが曲にこめたい想い。 それって、なんだろう？）
咲希: （……うーん。 改めて考えだすと難しいなぁ……）
咲希: （プロのバンドってすごいな。 演奏がうまいだけじゃなくて、自分達らしい曲まで作れて……）
咲希: （きっとSTANDOUTも、 そういうバンドだからプロになれたんだよね）
咲希: （だからライブでも、お客さん達がすごく盛り上がってて——）
咲希: （でも、アタシ達も……）
咲希: （……あの時、みんなで一緒に 大きなステージに立って、初ライブしたんだよね）
咲希: （なんだか、今思いだすと夢みたい。 急にライブやることになったから、 最初は不安でドキドキしっぱなしだったな）
咲希: （でも……みんなでしほちゃんに想いを伝えなきゃって、 必死だった）
咲希: （ここでがんばって、みんなとずっと一緒にいたい。 一緒にバンドやりたい！って、がむしゃらに演奏して……）
咲希: （そしたら……ライブが、本当にうまくいったんだよね）
咲希: （だから、強い気持ちがあれば、 きっとうまくいくって思ってたけど……）
咲希: （そう思って始めた作曲も……まだちゃんとできてない）
咲希: こんなアタシが曲にこめたい想いって、なんなんだろ……
志歩: ——咲希、今大丈夫？
咲希: あ、しほちゃん！　珍しいね～。 うちのクラスまで来るなんて！
志歩: ちょっと、話がしたくて。 ……一歌は委員会？
咲希: うん。最近やること多いみたい
咲希: えっと、話って……やっぱりオリジナル曲のこと？
志歩: それもあるけど……
志歩: ……立ち話もなんだし。お昼一緒に食べない？ 屋上、あいてるみたいだから
咲希: ……うん！ アタシもしほちゃんと食べたい！　いこいこ！
咲希: ごちそうさまー！ はー、お腹いっぱい！
志歩: 天気もいいし、食べたら眠くなってきた
咲希: あははっ、いいね。 お昼寝しちゃおっか
志歩: それもいいけど、今寝たらほんと起きれなくなりそう
咲希: たしかに！
咲希: あ～、ここにほなちゃんがいてくれたら、 チャイムが鳴る前に起こしてくれるのにー！
志歩: 穂波を当てにしすぎ
志歩: ……って思ったけど、気持ちはわかるかも
咲希: でしょでしょ？
咲希: ……ねえ、志歩ちゃん
咲希: 志歩ちゃんは、誰かの心に響く演奏をしたいって 言ってたよね？
咲希: それって、どんな想いを伝えたいとか、 そういうのあったりするの？
志歩: え……
志歩: 想い……そうだな
志歩: これまで演奏してきたのは、私が作ったわけじゃないから 私の気持ちが直接入ってるわけじゃないけど……
志歩: ——私は、曲にこめられた想いを なるべく正確に伝えたいと思って演奏してる
咲希: ……うん
志歩: どんな曲にも、作り手の想いがこめられてる。 私にできるのは、こめられた気持ちを強く引きだして、 聴いてくれる人に伝えることだって……思ってた
咲希: 想いを……強く、引きだす……
志歩: でも、今はそれだけじゃないんだ
咲希: えっ？
志歩: 今の私には、Leo/needのみんながいる。 ……私と同じ夢を見たいって言ってくれたみんなが
志歩: だから今は、そんな私達だから伝えられる何かを 演奏で誰かに届けられたら、って思ってる
志歩: ——具体的にどうすればいいのかは、 まだわからないけどね
咲希: ……アタシ達にだから伝えられる何か、か……
咲希: うーん……それって、なんだろうね
志歩: 私もずっと考えてるよ。 まだ見つかんないけどね
志歩: でも……なんだかんだで、咲希が一番最初に見つけそう
咲希: えっ？　アタシが？ そうかな……
志歩: うん。だって咲希は、いつもまっすぐだから
志歩: 咲希は、自分のやりたいことをちゃんと見つけて、 そのために頑張れてるでしょ？ 私達はずっと、そんな咲希に助けられてきた
志歩: だからきっと、私達の伝えたい想いは 咲希が一番最初に見つけられる気がする
咲希: ……しほちゃん……
咲希: （しほちゃんがそう言ってくれるのは嬉しい、けど）
咲希: （本当に……アタシ、見つけられるのかな？）
咲希: （プロを目指していくのに、このままだと みんなの足を引っ張っちゃうかもって不安で……）
咲希: （そんなアタシが、何を——）
志歩: 咲希ができることなんてたくさんあるでしょ。 いつも励ましてくれる咲希がいるから、 私達は前を向けてるんだし……
志歩: 特に、この３曲目は思い入れがあるんだよね
咲希: そうなの？
志歩: うん、いろいろ悩んでた時期があったんだけど。 その時に何回も聴いて、元気をもらったんだ
咲希: ……あ……
志歩: ……咲希？　どうし……
咲希: わ……わかったーーーー！！
志歩: えっ？
咲希: ありがとう！　ありがとう、しほちゃん！ アタシ、自分の伝えたい想い、わかったよー！
志歩: あっ……
志歩: ……やっといつもの咲希に戻った
咲希: リンちゃーーーーん！
リン: わっ！　サッキー、どしたの？ 練習の時間にはまだ早いんじゃない？
咲希: リンちゃん、アタシわかっちゃった！ アタシ達の曲にこめたい気持ち、見つけられたの！
リン: えっ、ホント！？
咲希: うん！
咲希: あのね、アタシ最近ずっと『みんなと一緒にプロになるんだ』って ことばっかり考えてたの
咲希: でも、演奏もなかなかうまくならないし、役に立てるかもって 思った作曲もできないし……ちょっと落ちこんでたんだ
リン: サッキー……
咲希: でもね、しほちゃんが言ってくれたの！
咲希: アタシは自分のやりたいことに、いつもまっすぐで、 みんな、そんなアタシに助けてもらえてたって
咲希: だから、伝えたい想いを一番最初に見つけるのは アタシだって言ってくれたの
咲希: その時ね、アタシ思ったの
咲希: アタシ——Leo/needのみんなのために、曲を作りたいって
咲希: プロになるなら、お客さんの心に響くように作ることが 大事なのかもしれないけど、でも……
咲希: プロを目指してく中で、みんなが不安になっちゃう時でも、 聴けばまたがんばろうって思えるような……。 そんな曲を、最初に作りたいの！
リン: ……えへへっ♪
リン: それ、すっごくいいよ！ 今のサッキーの想い、心にグッときちゃった！
咲希: リンちゃん……！
リン: あたしもその曲早く聴きたいっ！ だからサッキーの曲作り、協力するよ！
咲希: 本当に？　ありがとう、リンちゃん！
咲希: それじゃ、さっそくシンセ出すね！
咲希: ……あ！　ここはこんな曲にするといいんじゃない？ フンフフ～ン……♪
リン: なるほど～！　あ、それならそのあと こんな感じのメロディーを入れると楽しいかもっ！
咲希: あっ、そうか！　じゃあこっちは……
ルカ: ……ふふ。 咲希、すっかり迷いが晴れたみたいでよかったわ
ミク: うん。リンも咲希の手伝いができて、 すごく楽しそう
MEIKO: よかった。 また一歩、先に進めたみたいだね
