# 8. 伝えたい想い

ミク: みんな、いらっしゃい
穂波: おじゃまします
一歌: よし、今日も練習頑張ろうか
志歩: うん。じゃあさっそく——
咲希: あ、あのね、みんな……！
咲希: 今日は練習の前に、アタシが作った曲を聴いてほしいの！
一歌: 曲って……オリジナル曲のこと？
咲希: うん……！
咲希: 今まで作った中では、一番いいかなって思うんだけど……
志歩: ……そっか
リン: あたしも手伝ったんだよ～！ キラキラ～ってしてて、すっごくいい曲だった♪
穂波: リンちゃんも……？
ミク: うん。私達もびっくりしちゃった
MEIKO: すっごく張りきってたね、リン
咲希: でも、リンちゃんのおかげでいい曲ができたんだ！
志歩: わかった。じゃあ、聴かせてくれる？
咲希: うん！　みんな、聴いててね！
咲希: ——♪　—————♪
一歌: あ……
穂波: …………！
志歩: ……咲希……！
咲希: ——♪　—————♪ ——————♪
咲希: （ずっと、見つかってなかった。 アタシがこのバンドで何ができるのか）
咲希: （演奏も、作曲もうまくできなくて……。 みんなの役に立てないのが、悲しかった）
咲希: （——でも……）
志歩: 咲希は、自分のやりたいことをちゃんと見つけて、 そのために頑張れてるでしょ？ 私達はずっと、そんな咲希に助けられてきた
志歩: だからきっと、私達の伝えたい想いは 咲希が一番最初に見つけられる気がする
咲希: （——ようやく、見つけた。 これが……この曲で伝えたいアタシの想い）
咲希: （アタシは、この曲でみんなを——！）
一歌: （咲希の気持ちが、メロディーから伝わってくる）
一歌: （いいな……。 このメロディーに、詞をつけてみたい……！）
穂波: （咲希ちゃん……）
志歩: …………
咲希: ————♪　———♪
咲希: ……はぁ
咲希: こ、こんな感じなんだけど……どうかな？
一歌: ……すごい……！
一歌: すごいよ、咲希！ なんだかすごくジーンときて……胸が、ギュっとした
咲希: ほ……本当！？
穂波: わたしも……！　感動しちゃった！
穂波: うまく言えないけど……。 咲希ちゃんの前向きな気持ちが、伝わってくる気がした
ミク: うん。すごく、咲希の想いが詰まってるって感じたよ
ルカ: そうね。聴いていると、 咲希が励ましてくれているように感じたわ
MEIKO: 志歩は？　どうだった？
志歩: …………
志歩: ……正直、まだ詰めは甘いと思います。 なんとなくで作ってるフレーズはあるし、 コード進行がしっくりこない部分もある
咲希: うっ……
一歌: し、志歩……
志歩: ——でも
志歩: 私達が演奏する曲は、 これしかないって思った
咲希: ……っ！
志歩: 咲希、ありがとう。 私達の曲を作ってくれて
咲希: しほちゃん……！
一歌: ……あ、ねえ。 もう１回弾いてもらってもいい？ ギター、ちょっと合わせてみたい
咲希: うん、もちろん！ はい、これ今の曲の楽譜！
一歌: ありがとう
一歌: ……私、ここのフレーズは こういう風に弾きたいな
一歌: ———♪　————♪
一歌: ……えっと、どうかな？
咲希: わあ……！　 ギターの音が入ると、本格的に曲って感じがする！
穂波: あっ……じゃあ、わたしからも提案いいかな？
穂波: この部分はあえてドラムを叩かなくていいかなって思ったの。 みんなの音を、じっくり聴いてもらいたいから
穂波: それで、ここで咲希ちゃんのシンセが終わったあとに、 少しずつリズムを刻んでくのはどうかな？
志歩: じゃあ、私はいつもよりポジションを動かしたベースラインに してみようかな
志歩: 一歌が高音で歌うなら、ギターは控えめにしたほうがいい。 その分、ベースの低音で引っ張っていきたい
一歌: ……いいね。 志歩が引っ張ってくれるんだ
咲希: （……すごい、すごい……！）
咲希: （みんなの意見で、どんどん曲ができてく……！）
志歩: 言っておくけど、 大変なのはここからだからね
志歩: コードやリズムの甘い部分を直したら、 全員分の伴奏を作らなきゃいけない。 そのあとは、歌詞もいるんだよ
穂波: 歌詞……そっか。 それも話しあわないとね
一歌: わ……
一歌: 私に、考えさせてくれない？
穂波: 一歌ちゃん……？
一歌: さっき、咲希の演奏と歌を聴いて思ったんだ。 この曲に歌詞をつけたら、どんな歌になるんだろうって
一歌: 私も挑戦してみたい。 この曲に合う、私達の言葉を考えてみたい
一歌: ……ど、どう、かな？　みんな……
穂波: ……わたしはいいと思う！ 前にこっそり見せてもらった歌詞、とっても素敵だったから
志歩: 私も賛成。 ……どう？　咲希
咲希: もちろん、大賛成だよっ！
咲希: 前にアタシのメロディーに歌詞をつけてくれたみたいに、 今回もまた、いっちゃんにお願いしたいですっ！
一歌: ありがとう、咲希。 私、頑張るね
ミク: 頑張って、一歌。応援してるよ
リン: あたしもあたしも～！ フレー！　フレー！　いっちーサッキーほなっちしほぴょん！
志歩: ……リン、しほぴょんは止めてって言ったでしょ
リン: あ、そうだった！ ごめんごめん～！
咲希: （……嬉しいな）
咲希: （アタシの想いがちゃんと曲になって、 それがみんなに伝わって、少しずつ曲になっていって——）
咲希: （それって、こんなに嬉しいことなんだね……！）
咲希: よーしっ！ これからも曲作り、がんばるぞ～！
