# 1. 羽ばたくために

鳳家の使用人: ——間もなく参りますので、少々お待ちください
司: ……ありがとうございます
晶介: 待たせて悪かったな
司: あ……いや。 オレのほうこそ、時間を作ってもらって申し訳ない
慶介: それで、相談というのは？
司: 単刀直入に言うと、頼みがあるんだ
司: ——宣伝公演を、復活させてもらえないだろうか
慶介: 宣伝公演を？ ……どうしてまた急に
司: 宣伝公演は、ワンダーステージだけではなく、 外部との交流ができる素晴らしい機会だった
司: 特に最後のアークランドとの公演はとても刺激になったし、 自分自身、成長もできたと思っている
司: そこで——これからも、 ワンダーステージ以外の場所で公演をしたいと思ったんだ
慶介: ……なるほど。成長のために……
司: もちろん、オレ達のショーを見るために フェニックスワンダーランドに足を運んでくれる 観客がいることもわかっている
司: そういう客の期待にも、全力で応えていきたい
司: だから——宣伝公演という形でなくても構わない。 この先も何か、様々な舞台に立つ機会を 設けてもらうことはできないだろうか？
司: きっとそれはオレの夢のためだけではなく、 ワンダーステージのショーを よりよくすることにも繋がっていくと思うんだ
慶介: 話はわかった。 それに、君の言っていることも理解できる
司: それじゃあ……
慶介: ——だが正直、今は難しい
司: え……
慶介: 前にも話したが、宣伝公演の目的は、その名のとおり フェニックスワンダーランドの来場者を増やすためだった。 そして、その役目を君達はまっとうしてくれた
慶介: だからこそ、君もわかっているように、 客は君達の“ワンダーステージでの”公演を望んでいる
慶介: ……今、せっかく園に来た客をないがしろにしてまで 別の場所で公演をすることは考えていない
司: それ、は……
晶介: それに、経営目線で話をすれば、 宣伝公演は採算度外視の、いわば『投資』だった
晶介: 先々で会場を押さえるのにも、 スケジュールを調整するのにも諸々の費用がかかる。 ……お前が思っているよりも莫大にな
司: っ……
晶介: だから『フェニックスワンダーランドの宣伝をする』 という目的を達成した以上、外でやる理由はもうないんだ
司: ……………。 たしかに、そうだな……
司: （ふたりの言っていることはもっともだ）
司: （そもそもオレは、ショーキャストとして雇われている身だ。 バイトをしながら自分の成長につながる経験を させてもらえるのなら、それが一番だが……）
司: （向こうには、向こうの事情がある。 それに、オレの夢の都合を押し付けるわけにもいかない）
司: （それは、わかっている。わかっているのだが……）
慶介: ……とはいえ、今が難しいというだけで、 いずれまたそういうことをやる機会もあるかもしれない
慶介: だから今は、ワンダーステージに注力してほしい
司: ……わかった。 無理を言ってすまなかったな
司: たしかに、宣伝公演を見て 園に足を運んでくれた客を裏切るわけにはいかない
司: ……少し、自分でも考えてみようと思う
晶介: ……正直に言えば、俺達も、個人としては できる限りお前の意向に沿いたいとは思っている
晶介: だが、俺達は個人の前に経営者だ。 ひとりのスタッフだけに、特別待遇はできない
司: ……………
慶介: だから、どうあがいてもすり合わない部分はあるだろう。 そうなった時——
慶介: いずれ君にも、 選択しなければならない時が来るのかもしれないな
司: 選択しなければならない時……
司: ……そう……だな
司: ——遅い時間に悪かった。 それじゃあまたステージで
晶介: ……ああ。気をつけて帰れよ
晶介: ……遅かれ早かれこういう時はくると思ってたが、 まさかこんなに早いとはな
慶介: 仕方ない。 それほどアークランドとの公演が刺激になったということだろう
慶介: こうなったら、多少の時間稼ぎはできたとしても、 止められないだろうな。きっと……
慶介: いずれ彼は明確に、 ワンダーステージを出たいと言い出すだろう
晶介: ……そうだな
慶介: とはいえ、やれることはやっておこう。 互いにとっていい方向で話がまとまるなら、それが一番だ
慶介: ……だが、こちらが手を尽くしても 彼が外に出ると決める時が来たら、その時は——
司の声: よーし、発声練習はここまで！ 少し休憩をはさんでから、再開するぞー！
えむの声: はーいっ！
えむ: ……えへへ、なんだかこうやって ワンダーステージでゆっくりするの、久しぶりだねっ！
類: 宣伝公演が終わったと思ったら、お正月の巡業もあって、 なかなか落ちつけなかったからね
えむ: でもでも、すっごく楽しかったよね！ 海も山もスキー場も行って～、 ショッピングモールでもショーできちゃったし！
寧々: ……どう考えてもわたし達、 とんでもないスケジュールで動いてたよね……
ネネロボ: デスガ、素敵な公演にナッテ、ヨカッタデス
司: ……そうだな。 獅子舞ロボも喜んでいたし、何よりだ
えむ: うんうんっ！ あたし達のショーでみーんなキラキラ笑顔にできて、 嬉しかったな～！
えむ: これからもたくさんの人を笑顔にできるように、 またワンダーステージでがんばっていこーねっ☆
類: そうだね。 じゃあ早速、次の演目の打ち合わせからやっていこうか
司: ……すまん、その前に少しいいか？
えむ: どうしたの？
司: 実は——
司: ……今度、修行がてら、 とある演劇のワークショップに参加しようと思ってるんだ
司: もちろんワンダーステージを優先するつもりだが、 念のため報告はしておこうと思ってな
寧々: ワークショップに……！？
えむ: えっ、なになに？ その『わーくしょっぷ』って！
類: 参加者が体験をしながら学べる講座のようなものだよ
類: 講座によってやることは様々だけれど…… そこでは、どんなことをやるんだい？
司: １カ月程度の期間で、 発声からシチュエーション別の演技の手法など、 基礎から応用まで様々なことを教えてもらえるらしい
司: 著名な演出家の主催で殺陣などのアクションも学べるようで、 いい刺激になりそうなんだ
えむ: わあ…… なんだか、すっごく楽しそうだね！
寧々: 随分本格的な感じだけど…… どうして突然参加することにしたの？
司: ……外部との交流が、 今の自分にとっては大きな刺激になると感じてな
司: この前の正月巡業もそうだったが……、 何より、アークランドとの合同公演では 自分の演技力が一段階向上したように思えた
司: だからこれからも、 そういう成長の機会が欲しいと思って、 修行する方法はないかと探していたんだ
えむ: そうだったんだ……！
寧々: じゃあ、そのワークショップはネットかなんかで見つけたの？
司: いや、面白そうなものはいろいろあったんだが、 どれを受けるべきか悩んでいてな
司: それに、できれば演技に精通している役者とも 交流したいと思っていたから、 ツテがありそうな旭さんに相談してみたんだ
類: なるほど、旭さんに……。 たしかに彼ならいいアドバイスをくれそうだね
司: ああ。旭さんが以前参加して、 いい勉強になったというワークショップが また開催されると教えてもらえた
司: それならぜひ受けたいと思って申し込んだというわけだ
寧々: ……そうだったんだ
えむ: それじゃ、旭さんも一緒に参加するの？
司: いや、旭さんはその期間、大事な公演があるらしくてな。 だから今回はこのオレひとり、単身で挑むつもりだ
司: 経験者達の中でやっていけるのかという不安はあるが……、 夢のためならば、火の中にだって飛び込む覚悟だからな！
寧々: 火の中に飛び込むのはどうかと思うけど……
寧々: でも、夢のためなら——か。 ……そうだよね
類: ……司くんの言うように、 僕も、とてもいい機会だと思うよ。 こちらのことは気にせず、頑張ってきてほしいな
えむ: うんうんっ！ 司くんが未来のスターになるためだもんね！
えむ: あたしも、いーっぱい応援するよ！ フレーッ、フレーッ、つーかさく～んっ☆
司: うむ、熱い声援感謝する！
類: それで、そのワークショップはいつから開催なんだい？
司: 来週からの予定だ
寧々: えっ、そんなすぐなの？ となると、結構こっちの練習とも重なりそうだけど
司: 先ほども言ったが、ワンダーステージに穴をあけるつもりはない。 どちらも両立してこそのスターで、座長だからな
寧々: それならいいけど……。 本当に大丈夫？
類: 稽古の掛け持ちは体力的にも消耗が激しいはずだよ。 限界を感じたら、遠慮せずに言ってほしいな
司: ああ、心配無用だ。 こういう時のために、常に体調は万全に整えてあるからな
司: ——っと、そんな話をしていたら、もうこんな時間か
司: 時間を取らせて悪かったな。気を取り直して、 次のショーに向けての作戦会議といこうではないか！
類: そうだね
えむ: （……えへへ。 なんだか今日の司くん、すっごくキラキラしてて、 見てるとあたしまでニコニコしちゃうなあ）
えむ: （きっと、夢のためにがんばってるからだよね。 ……司くんのスターになるって夢、叶うといいな！）
えむ: がんばれっ、司くーんっ♪
