# 3. いつも、そこにいるのに

司: ——よし、今日の稽古はここまでだな！
えむ: ……お疲れさま！ 今日もいっぱい練習できて、すっごく楽しかったね！
類: そうだね。それに…… 今日の稽古は、司くんのおかげですごくよくなったと思うよ
寧々: うん。わたし達も滑舌をもっとよくするための発声術とか、 身体表現についていろいろ教えてもらっちゃったしね
司: ハッハッハ、気にするな！ 修行の成果のおすそわけというやつだ！
寧々: でも、わたし達はワークショップに出てないのに、 司からこんなに教わっちゃっていいのかな？
司: それなら問題ないぞ。 ワークショップの目的は演劇界全体をよくするためだから、 教わったことはどんどん広めていってほしいと言っていたからな
類: へえ、素敵な志だね
えむ: …………
寧々: えむ？ なんかおとなしいけど、どうかしたの？
えむ: あっ……ううん、なんでもないよ！ みんなの演技がすごかったから、 頭の中でもう１回再生～！ってやってたんだ！
寧々: もう、なにそれ
えむ: ——でも、いーっぱい練習したから、 お腹ペコペコになっちゃったね～
えむ: あっ、今からいつものファミレスに行かないっ？ 新メニューの季節のパフェがおいしいって 穂波ちゃんに教えてもらったんだ～☆
寧々: そうなんだ。 ちょうどお腹減ってたし、いいかもね
司: 季節のパフェか。 そういえば咲希も同じことを言っていたな。 オレも是非食べたいと思っていたのだが……
類: 何か用事でもあるのかい？
司: 実は、明日のワークショップで一人芝居の発表があってな。 その練習をしなくてはと思っていたんだ
えむ: （あ……）
えむ: そっか……そういうのもあるんだね！
寧々: じゃあ司は今日は難しいか
司: すまないな。 みんなでパフェを堪能してきてくれ！
えむ: ……うん。 司くんも、がんばってね！
寧々: へえ、新しいパフェってこんなに種類があるんだね
えむ: （……なんでだろう。 司くんがニコニコでワークショップの話をしたり、 練習に行っちゃうと、変な感じがする）
えむ: （ずっと応援してたはずなのに……どうして……）
類: ……えむくん、どうしたんだい？
えむ: あっ……
えむ: ……なんでもないよ！ ちょっと練習で疲れて眠くなっちゃってたかも！
えむ: ——それにしても、ホントにパフェの種類いっぱいあるね！ 寧々ちゃんはどれにするか決めた？
寧々: あ……わたしはこのレモンのパフェにしようかなって。 なんか珍しいし、さっぱりしてそうだから
えむ: おおっ、寧々ちゃんらしいね！
えむ: あたしはこのイチゴのやつにしよ～っと！ アイスがお星さまの形になっててかわいいし☆
寧々: あ、たしかにそれ、アイス可愛いよね。 ちょっと気になってたから悩んだんだ
えむ: じゃあ、寧々ちゃんにもあげるね！ 代わりにあたしも寧々ちゃんのちょっともらっちゃおーっと！
寧々: 類はどれにするの？
類: 僕はこの牛肉100%のハンバーグにするよ
寧々: えっ、パフェ食べに来たんじゃないの！？
類: そのつもりだったのだけれど、 メニューを見ていたら甘いものの気分ではなくなってしまってね
えむ: じゃあじゃあ、いつもどおり ハンバーグについてきた野菜はあたしがもらうね！
寧々: ……パフェとつけあわせの野菜、相性悪くない？ まあ、ふたりがいいっていうならいいけど
寧々: じゃ、みんなが決まったなら呼び出しボタン押すよ
えむ: あ～っ、あたしに押させてっ！ ピンポンピンポ～ンッ♪
寧々: ボタンよりえむの声のほうが大きい……
店員: おまたせしました～
えむ: わあっ……！ あたしのお星さまもだけど、 寧々ちゃんのパフェも、すっごくかわいいね！
えむ: 類くんのハンバーグもおいしそ～！ それに、いつもよりちょっとおっきいような……！？
類: どうやらメニューがマイナーチェンジしたみたいだね。 ……ただ、野菜が少し多くなっているのはいただけないな
えむ: だいじょーぶ、あたしと司くんで食べるから！ でも司くんはピーマン嫌いだから——
えむ: あっ
えむ: 今日は司くん、いないんだったね……
類: ……気持ちはわかるよ。 司くんがいないのは珍しいからね
寧々: いなくてもいるような気がするんだから、 ホント、妙に存在感強いっていうか……
寧々: でも……そういえば前にもあったっけ。 司がひとりで練習してたこと
類: ああ、『ピアノ弾きのトルペ』をやった時のことだね
類: あの時も役のために無茶をさせてしまったと思ったけれど…… ここ最近の司くんは、それ以上に頑張っていると思うよ
寧々: うん。最初に自分で言ったとおり、 ワンダーステージもワークショップも ちゃんと両立させてるし……
寧々: 教わったことも本当にたくさん吸収して、 すごく成長してる感じするよね
えむ: ……うん。 すごいよね……
寧々: 最近の司を見てたら、 なんかわたしも負けてられないなって思っちゃった
寧々: 正直、知らない人と交流したりするのって怖いけど、 いろんなことを勉強できるのっていいなって思ったし——
寧々: わたしも、ワークショップに行ってみようかな
えむ: え……
類: ——そうだね。 寧々の夢のためになるのなら、いいんじゃないかな
類: ……司くんだけではなく、寧々もとなると、 みんなで集まる時間が減って、少し寂しくなりそうだけれどね
えむ: （……さみ、しい……）
えむ: （このモヤモヤって、もしかして……）
えむ: （寂しいから、なのかな……）
えむ: （無人島でみんなとお話した時に、 いつかお別れすることになるっていうのは、わかってた）
えむ: （わかってたけど……、 そんなの、まだまだ先のことだって思ってた）
えむ: （でも……）
えむ: （——みんなもう、未来のことを考えてる）
えむ: （司くんだけじゃない）
えむ: （寧々ちゃんも、類くんも——）
えむ: （……あたしが思ってたよりずっと、 お別れする時は近づいてきてるんだ）
えむ: （だから、みんながみんなの夢に進んでいったら、もう——）
寧々: えむ！
えむ: っ！
寧々: 何ぼーっとしてるの？ アイス、すごい溶けてきてるよ。器からもあふれてるし
えむ: ほえっ……
えむ: わ、わーっ、ほんとだ～っ！ 服にもついちゃってるよ～！
寧々: もう……。 ほら、おしぼり。早く拭かないと染みになっちゃうよ
えむ: ううう、寧々ちゃんありがと～！
類: パフェは早く食べないと こうなってしまうのが難しいところだねえ
類: せっかくの星も、もう溶けてしまったみたいだ
えむ: あ……お星さま……
