# 4. 不思議な気持ち

類: ふう、今日もお疲れさま
司: うむ！ 有意義な稽古だったな！
寧々: 司は、これからまたワークショップの宿題？
司: いや、宿題はないのだが……、 ワークショップ最終日の公演に向けて 練習をしようと思っているんだ
えむ: 最後の公演……
司: そうだ、そういえば、ワークショップの最終日は 小さめのホールを貸し切りにして公演を行うらしい
司: 関係者だけ招待できることになっているから、 その時はぜひ見に来てくれ！
えむ: （そういえば、最後に公演やるって言ってたっけ。 それで、その時、あたし……）
えむ: わあっ、あたし達も見に行っていいの！？ 楽しみだな～っ！
えむ: （……でも、今は……）
類: もう練習に入っているということは、演目は決まったのかい？
司: ああ。しかし……それは当日までのお楽しみだ
寧々: え、教えてくれないの？ ……もしかして、それも演出家の要望とか？
司: いや、これは単純にオレが秘密にしているだけだ！ なぜなら、そのほうが面白いからな！
寧々: ……もう、何それ
類: でも、たしかに当日までワクワクしていられそうだね
司: そうだろうそうだろう！ ……ということで、これがその公演のプラチナチケットだ！
司: これが類ので、これが寧々の……そして——
司: これがえむの分だ！
えむ: あ……
司: 楽しみにしていてくれ！ 必ずや、皆の期待を裏切らない素晴らしい公演にしてみせるぞ！
えむ: ありがと～！ 司くんのお芝居、どんなのなのかな！？ 楽しみだな～っ☆
えむ: （——うん。大丈夫）
えむ: （司くんがいろんなこと勉強して お芝居うまくなるのは、あたしだって嬉しいもん）
えむ: （司くんの夢……ちゃんと応援しなくちゃ）
えむ: （……寂しいなんて言ってられないよ！ だって、いつか必ずお別れは来るんだから！）
えむ: （…………、来るん、だから……）
えむ: （ダメだなあ……）
えむ: （いいことなんだから、って……、 わかってる、って思いたいのに……）
類: ——もうこんな時間か。 なんだか最近は時間が過ぎるのがあっという間に思えるな
寧々: …………。 ねえ、類。えむのことなんだけど
類: ここ最近、様子がおかしいようだね
寧々: ……やっぱり、類もわかってたんだ
寧々: えむは司がワンダーステージ以外の場所でお芝居をやること、 あんまりよく思ってないのかな
寧々: 昨日も、わたしと類が 外で勉強してみるのいいかもって言った時から、 ちょっと様子が変だったし
類: ……よく思っていない、というわけではないと思うよ。 最初にワークショップの話を聞いた時のえむくんは、 心から司くんのことを応援していたからね
寧々: たしかに……。 公演の話をした時も、楽しみって言ってたもんね
寧々: でも、じゃあなんで……
類: これは僕の推測でしかないけれど……
類: えむくんは司くんが夢への階段を上っているのを見て、 僕達の別れが近づいたことを実感してしまったのではないかな
寧々: あ……
寧々: じゃあ、えむは…… わたし達と離れ離れになることが寂しいから、 元気ないってこと？
類: おそらく、そうだろうね
寧々: まだ先の話なのに……、しょうがないんだから
類: セリフと表情があっていないようだよ
寧々: あ、あんまり見ないでよ
類: ……まあ、もしかしたら そんなに先のことでもないのかもしれないけれど
寧々: え……
類: ——とはいえ、難しいね
類: えむくんを元気づけてあげたいけれど、 この問題には明確な解決方法があるわけじゃない
寧々: ……そうだね
寧々: でも、このまま放っておけないし、 何かわたし達にできることがあればいいんだけど
類: どうするのが、えむくんにとっていいものか——
レンの声: 『類くーん！』
寧々: えっ、レン……！？
レン: 『あ、寧々ちゃんも一緒だったんだ！ いきなりごめんね！』
レン: 『カイトがショーの演出に悩んでて、 類くんに相談したいから呼んできてって言われたんだけど——』
レン: 『……もしかして、ふたりもなんか困ってるの？』
寧々: ……うん。 ちょっと、どうしたらいいかわからないことがあって
類: よかったら、みんなにも話を聞いてもらえないかな。 ……もちろん、カイトさんの相談にも喜んで乗らせていただくよ
レン: 『わかった！ じゃあ、みんなにもそう伝えておくよ！』
レン: 『セカイで待ってるね！』
