# 5. 笑顔にするために

レン: そっか……。 えむちゃんは、みんなとのお別れが近づいてるって思って、 寂しくなっちゃってるんだね
寧々: うん。だから、 どうにか元気を出してもらえたらって思ったんだけど……
類: ……夢を叶えるために離れ離れになってしまうのは、 変えようのない事実だからね
類: どう声をかけたものか悩んでいるんだ
KAITO: ……たしかに、難しいね
KAITO: 僕達が何を言おうと、最終的には えむちゃん自身が気持ちの整理をする必要がありそうだし
類: えむくん自身が……
リン: リン、えむちゃんのしょんぼりした顔、見たくないよ～
ミク: いつもみたいにニコニコにしてあげたいね～！
MEIKO: そうねえ……。 落ち込んでいる時って嫌なことばかり気にして、 どんどん気分が落ちていくこともあるし、心配よね
リン: へ～、メイコでも落ち込むことあるんだぁ
MEIKO: ちょっと！　私のことなんだと思ってるのよ
KAITO: ……そう考えたら、まずは落ち込んだ気持ちを回復できるように、 楽しめるようなことを見つけていくほうがいいかもしれないね
寧々: 楽しめるようなこと……。 えむの好きなことをやる……とか？
レン: えむちゃんの好きなことってなんだろう？
寧々: ……近所の探検とか、たい焼き屋に行くとか……？
リン: あっ、あとあと！ 寧々ちゃんとゲームするのも楽しいって言ってたよ♪
ミク: この前学校の帰りに、寧々ちゃんと一緒に買い物をしたって いうのもニッコニコで話してたよねっ☆
ルカ: ……ふふっ。 えむちゃんは、寧々ちゃんのことが大好きなのねえ
寧々: そ、それくらい別に普通だから……
寧々: ——でも、いろいろ考えたけど、 えむが一番好きで、一番喜びそうなのって……
類: ……ワンダーステージと、フェニックスワンダーランドだろうね
MEIKO: たしかに、それが一番しっくりくる気がするわね
ミク: うんうん！　だってそこには、 えむちゃんの大好きなみんなもいるもんねっ☆
レン: ……それなら、みんなで一緒に フェニックスワンダーランドで遊ぶのはどう？
寧々: え？
レン: 大好きな場所で大好きなみんなと一緒に遊べたら、 ボクなら絶対、元気になれると思うんだ！
ミク: たしかに～！ ミクもみんなとセカイで遊ぶこと考えたら……
ミク: ——うううっ、なんかすっごくワクワクしてきちゃった～☆
寧々: たしかに、言ってることはわかるけど……
寧々: わたし達、ショーのために毎日のように出入りしてるし…… そんな身近な場所で元気になってくれるかな……？
KAITO: 僕達が何を言おうと、最終的には えむちゃん自身が気持ちの整理をする必要がありそうだし
類: ……いや。 もしかしたら、これは妙案かもしれない
レン: えっ、微妙だった？
KAITO: 逆だよ、レン。 妙案っていうのは、『とってもいい案』ってことだから
レン: わ……ホントっ！？ じゃあボク、ふたりの役に立てた！？
類: うん、とてもいいアドバイスをもらったよ。 早速えむくんを誘ってみようと思う
類: ……ああ、悪いけれど、連絡は寧々にお願いできないかな。 僕はこのあとカイトさんと演出の話をしようと思っているから
寧々: それは全然いいけど……
KAITO: ごめんね、類くん。 大変な時に相談を持ちかけたりして
類: いや、僕達も助かったよ
寧々: …………
ミク: ねえねえっ、寧々ちゃん！ みんなで遊ぶ時、ミク達も一緒に行ってもい～い？
寧々: あ……もちろんいいよ。 えむもそのほうが喜んでくれると思うし
リン: わあっ、ありがとー！ みんなでえむちゃんを元気にしてあげられたらいいね☆
寧々: ……そうだね
寧々: （楽しみは楽しみ、なんだけど……）
寧々: （本当にこれだけで、えむを元気づけられるのかな……）
えむ: 『そして、女の子とそのお父さんは、 夜空に浮かぶ船の形をした雲を、仲良く見つめるのでした』——
えむ: ……久しぶりに読んだけど、やっぱりこのお話好きだなあ。 夢みたいにドキドキで、でも、夢じゃなくて……
えむ: あ、いつかこのお話も、みんなとショーにして——
えむ: …………
えむ: ——メッセージ？ 誰だろ、こんな時間に……
えむ: あ、寧々ちゃんだ！ えーっと……
寧々: 『突然だけど司の公演の日、開演まで暇だし、 みんなでフェニックスワンダーランドで一緒に遊ばない？』
えむ: え……っ
寧々: 『最近わたし達、結構忙しかったし、 たまにはご褒美にいいかなって思って。 類も大丈夫らしいから、えむがよかったら教えて』
えむ: わあっ……
えむ: 嬉しいな！ 寧々ちゃん達とフェニックスワンダーランドで遊べるなんて！
えむ: 何乗ろっかな～？　ジェットコースターは絶対だし、 おさかなコースターも乗りたいし、夜まで——
えむ: 司くんのがんばりました公演…… きっと、すっごく……すっごくすてきなんだろうな
えむ: ワンダーステージとワークショップを両方やるのって すっごく大変なはずなのに、どっちもいっぱいがんばってて、 あたし達との練習の時もキラキラした演技になってるし
えむ: だからきっと公演でも、 スーパーウルトラパワーアップした司くんに——
えむ: （——怖いな）
えむ: （そんな司くんを見ちゃったら、 もっともっとお別れが近づいてる気がして）
えむ: （気が、して……、 司くんのこと、もっと応援できなくなっちゃいそうで……）
えむ: こんな自分も、すごく……やだなあ
えむ: このまま……お別れがくるまでずっと、 みんなの夢を応援できなくなっちゃうのかな……
えむ: そんなの……あたし……
