# 6. ワクワクフェニラン！

えむ: ワクワクフェニラン嬉しいな～っ♪ どんどんドンチャンパレードだ～っ♪
えむ: ……えへへ、寧々ちゃんと類くんまだかな～？ 今日は１日中い～っぱい遊ぶんだ～っ☆
えむ: （あ……）
寧々: えむ、もう来てたんだ
えむ: あーっ、寧々ちゃん類くん！ 遅いよ～、待ちくたびれちゃった！
寧々: ……って言っても、まだ約束の10分前なんだけど
類: 楽しみにしてくれていたようで、何よりだよ
類: それから今日は、えむくんが喜びそうな報告があるんだ
えむ: えっ、なになにっ！？
類: それは——
レン: 『ボク達のことだよ～！』
ミク: 『類くんと寧々ちゃんに聞いてきちゃった！ 今日はミク達とも一緒に遊ぼうね～っ☆』
えむ: わあっ……ミクちゃん達とも一緒に遊べるんだ！ 嬉しいこといっぱいでお誕生日みたいだよ～！
リン: 『司くんも来れたらよかったけど……、 公演あるからしょうがないよね！』
えむ: あ……
リン: 『あっ』
リン: 『ど、どうしよう！ リン、うっかり余計なこと言っちゃったかも……！』
KAITO: 『……きっとまた、司くんと来る機会もあるよ』
ミク: 『うんうん！ そしたら２回も遊べて、楽しみも２倍だよねっ☆』
えむ: ——そうだね。 司くん、公演のために、 きっと今いーっぱいがんばってると思うし！
えむ: この公演が終わったら、 次は司くんとも一緒にもう１回来よう！
寧々: ……うん
えむ: ——じゃあ早くアトラクションのほうに行こ！ みんな乗ってみたい乗り物とかある！？
類: ……そのことだけれど、 実は今日のためにプランを考えてきたんだ。 なるべく多くの乗り物に乗れるようにね
えむ: ホントっ！？ すごいよ類くん、ありがと～！
えむ: じゃあみんな、張り切って行こ～っ！ ゴーゴーッ♪
ミク: 『あ、えむちゃん、待ってよ～！』
寧々: ……まったく。 まだ類のプラン聞いてないのに
類: 表面的には元気に見えるけれど…… やっぱりまだ気にしているようだね
寧々: ……うん。 これで少しでも元気になってくれたらいいな
ミク: 『わあっ、えむちゃんすごーい☆ 世界がぐるぐるしてるよ～！』
MEIKO: 『いいわよ～！ もっとも～っと回しちゃいましょ～！』
KAITO: 『えっ……この高さから落ちるの？ ちょっと心の準備が——』
KAITO: 『うわああああああっ！！！！』
レン: 『……ふう。 すごい高さから落ちる乗り物ばっかりでびっくりしたけど、 この汽車の乗り物はゆっくり進んでていいね！』
寧々: あ、でも、これも最後に——
リン: 『えっ？　もしかして——』
レン: 『結局こうなるの～っ！？』
えむ: ——よ～しっ！ これで３大人気アトラクションは全部乗れたね！
ミク: 『やったー！　 すっごく楽しかったね～っ☆』
レン: 『たしかに楽しいけど……』
KAITO: 『僕はそろそろ、 もう少しゆっくり進むアトラクションにも乗りたいかな……』
リン: 『え～っ、リンはまだまだいけるけどな！』
ミク: 『ミクもミクも！ ビュンとしてバビューンってやつ、もっと乗りたいよ！』
レン: 『みんな、すごいね……。 ボクはもう目がぐるぐるだよ……』
類: たしかに、ここまで結構駆け足だったし、一度休憩を挟もうか
寧々: そうだね……。 わたしも物理的に振り回されてちょっと疲れたし、 飲み物とか買いたいかも
類: それなら、いろんな場所にお店があるから、 ひとつずつ回っていくのはどうだい？
類: 店によって置いているポップコーンの味が違うから、 それぞれ見てみるのも楽しいと思うよ
ミク: 『えーっ、そんなお楽しみがあるのっ！？』
えむ: そうそう、ポップコーンは名物なんだ～♪ 王道の塩バターから、ソーダ味まで、 ホントにいろんな種類があるんだよ！
ルカ: 『ソーダ味……どんなものかわからないけれど、 しゅわしゅわで、とってもおいしそうねぇ』
類: ミクくん達はこっちでは食べられないから、お土産にするよ。 みんなが好きそうな味を探して歩いてみようか
類: ——全部を回ると、ちょうど園内を一周できるしね
寧々: （……園内を、一周？）
えむ: じゃあじゃあっ、一番近いとこから行こ！ こっちこっち～！
レン: 『ソーダ味のポップコーン、おいしそうだったね！ みんながセカイに持ってきてくれるの楽しみだな～！』
KAITO: 『お店も結構並んでたのに、買ってくれてありがとう』
類: 問題ないよ。 僕達もみんなに味わってほしいと思っていたから
類: ……でも、たしかに今日は前より混んでいたね
ルカ: 『そうねえ。 向こうのお店にも、たくさん人がいるわ……』
寧々: ほんと、大行列って感じ
えむ: お休みの日だからかな？
類: というのもあるかもしれないけれど——
類: ……前よりたくさんのお客さんが 来てくれるようになったからじゃないかな
えむ: たくさんのお客さんが……
類: うん。またワンダーステージでショーをやる機会が増えて、 以前のようにここに足を運ぶことが多くなったけれど……。 最近の園内は、以前と見違えるようだと思わないかい？
類: 僕達の、宣伝公演の成果もあったということかな
えむ: うんっ、絶対あったよ！　お兄ちゃん達も、 『最近客足が増えたのは宣伝公演のおかげだ』って言ってたし
えむ: ……嬉しいなあ。ちょっとずつだけど、 おじいちゃんがいた時に戻ってきてるみたい
類: ……そうだね。 お客さんの笑顔も増えて、何よりだよ
寧々: （……そっか。 類がえむをここに連れてくるのを“妙案”って言ったのは——）
レン: 『ねえねえ、みんな！ ボク、レモン味のポップコーンのお店にも行ってみたいな！』
リン: 『リンもリンも～☆ レモン味のポップコーン、どんな色なんだろ？ ソーダ味も青かったし、ちゃんと黄色くなってるのかな～？』
寧々: あ——じゃあ、そっちのほうがすいてるかもしれないから、 先に行ってみよっか。 たしか、この近くだったと思うし
レン: 『やった！ それじゃあ寧々ちゃん、案内よろしくね！』
寧々: えっ……わ、わたし？　別にいいけど……。 道があってるか不安だから、類とえむも間違ってたら言ってよね
類: もちろん、そのつもりだよ
えむ: うん！ それに寧々ちゃんガイドさんならバッチリだから大丈夫！
寧々: もう、あんまり持ち上げないでってば
えむ: （……えへへ。 みんなニコニコになってくれて嬉しいなあ）
えむ: （それに、他のお客さんの笑顔もたくさん見れて、 本当によかったあ……）
えむ: （これからもショーをたくさんがんばって、 もっとお客さんを増やせたら——）
男の子: おかあさ～んっ！ 次あれ！　あれ乗りたい～っ！
母親: ええっ、さっきも乗ったのに！？ ……たっくんは本当にあれが好きだね。 ここに来るたび３回は必ず乗って帰るんだから
えむ: （あれ、って……）
えむ: （おさかなコースター？）
