# 7. みんながいたから

男の子: 早く～っ！ 早く行こー、おかあさーん！
母親: はいはい。 また最初から並び直さなくちゃね
女の子: ねえ～、おさかなさん、まだ～っ！？
父親: きっともう少しだよ。 お父さんと、しりとりして待ってよう
えむ: ……えへへ
レン: 『……えむちゃん？』
寧々: どうしたの、ニヤニヤして
えむ: なんだか、すっごく嬉しくなっちゃって！ 小さい子もお母さんもお父さんも、 み～んなおさかなコースター楽しんでくれてるから！
寧々: たしかにね。 なんかもう、すっかり人気アトラクションって感じ
類: 元々あのコースターは取り壊されることが決まっていたけれど…… この光景を見ていると、残せてよかったと思うよ
えむ: そうだよね！ 今はあーんなにたくさんの人が並んでくれてるし！
えむ: ……ホントによかったなあ。 おじいちゃんの遊園地を守れて
えむ: （……あの時は、本当に無理なんじゃないかって思ってた）
えむ: （トランポリンドームも、お化け屋敷も、 メリーゴーランドも、全部全部、なくなっちゃうって。でも——）
えむ: （あの時、司くんが言ってくれたんだよね）
司: 経営がどうの集客がどうのと言っているが、 客はみんな、“笑顔になりたい”という気持ちでここに来る！
司: ならば——万人に笑顔を届けるオレ達だからこそできることが、 必ずある！！
えむ: …………
えむ: （司くんがああ言ってくれなかったら、 さっきの子達のニコニコ顔は、きっと見れなかった）
えむ: （それに——）
類: うん。またワンダーステージでショーをやる機会が増えて、 以前のようにここに足を運ぶことが多くなったけれど……。 最近の園内は、以前と見違えるようだと思わないかい？
類: 僕達の、宣伝公演の成果もあったということかな
えむ: （……司くんだけじゃない。みんなのおかげで フェニックスワンダーランドは、おじいちゃんがいた頃みたいに こんなにニコニコで溢れてるんだ）
えむ: （……えへへ。 みんなが、あたしの夢を、かなえてくれたんだよね）
えむ: （……それなら）
えむ: （それなら、あたしは……）
類: ——えむくん。大丈夫かい？
えむ: あっ……
えむ: ご、ごめん、あたし——
えむ: ——あのね。 あたし、司くんがワークショップに行くようになってから、 なんだかモヤモヤしてたの
えむ: 初めは、どんどん演技が上手になって キラキラしてる司くんを見るのが嬉しくて、 いっぱい応援したいって思ってたんだ
えむ: なのに……
えむ: 司くんが夢をかなえるために、 もっといろんなとこに行きたいって言ってるのを見たら、 お別れの時が、どんどん近づいてるような気がしちゃって……
えむ: ……なんだか、うまく応援できなくなっちゃってた
寧々: えむ……
えむ: でも……、でもね、気づいたの
えむ: 今日ふたりに誘ってもらって、園内を回って…… たくさんのお客さんの笑顔を見て
えむ: あたしはあたしの、フェニックスワンダーランドを 笑顔でいっぱいにしたいって夢に近づいてるなって思ったんだ
えむ: それで……その手伝いをしてくれたのは、みんなだったなあって
えむ: だから——今度は、あたしの番だよね
えむ: みんながあたしの夢を応援してくれた気持ちを、 あたしもみんなに返したい
えむ: お別れするのが寂しいって気持ちは…… たぶん、ずっと消えないと思う
えむ: でも、それでも、あたしは司くんの夢を—— みんなの夢を、応援したいって思ったんだ
寧々: ……話してくれてありがとう
寧々: いつかバラバラになるって考えると……寂しいよね。 わたしも、ずっとそう思ってたからわかる
類: そうだね。 ……僕もこの前、明確に想像したんだ。 みんなと別々の道を進む未来を
類: そうしたら、やはり—— ふたりと同じように、寂しいと思ったよ
えむ: ……うん
類: けれど、僕が出した結論もふたりと同じだ
類: 寂しいという気持ちは決して消えることはないけれど、 みんなの夢を応援したいと思うよ
えむ: 類くん……
類: ——両立する方法を、探したいけれど
寧々: え、どういうこと？
類: ……いや、失礼。こっちの話だよ
類: ひとまず今は、えむくんが前を向けてよかった
えむ: ——うん。もう大丈夫
えむ: みんなの夢を、いっちばん前の真ん中の席で応援するよ！
寧々: ……よかった。 えむが元気になってくれて
類: やっぱりえむくんには笑顔が一番似合うね
ミク: 『うんうん、ミクもそう思う！ 元気になってくれて、本当によかった～っ！』
えむ: あ……もしかして、今日誘ってくれたのって、 あたしのこと心配してくれたから……？
寧々: んー……まあ、ちょっとはね
類: 少し様子がおかしかったから、気にかけていたんだ。 そうしたら、レンくんが気晴らしに誘ってはどうかと 言ってくれてね
えむ: そ、そうだったんだ……！ ごめんね、心配させちゃって……
えむ: レンくんもありがとう！ おかげで、すっごく元気になれたよ！
レン: 『えへへ、よかった！ えむちゃんがしょんぼりしてると、ボクも悲しいからね！』
寧々: ……本当に、うまくいってよかったね
類: そうだね。 ……でも、今回のことで僕も改めて考えさせられたな
類: これから先の——未来のことをね
寧々: 未来……
寧々: （わたしと司は役者として、類は演出家として いつかワンダーステージを出ていくことになる）
寧々: （でも、その時、きっとえむは——）
KAITO: 『そういえば結構時間経っちゃったけど、 みんな司くんの劇の時間は大丈夫かい？』
えむ: あっ……そろそろ行かなくちゃだよね！ たしか、席は自由だって言ってたから……
えむ: 一番司くんがよく見える席取らなくちゃ！
寧々: ——そうだね
類: それじゃあ、司くんの大切なステージを見届けに行こうか
えむ: うんっ！
