# 8. 輝きを見ていたいから

えむ: わあ……関係者の人しか呼ばないって聞いてたけど、 すごくちゃんとしたところでやるんだね！
寧々: うん、こんなしっかりしたところだなんて思わなかったな
類: 主催者がそれなりに名の知れた演出家だから、 こういう場所を借りられるツテがあるのかもしれないね
えむ: 席は……この辺にしよ！ ここならよく見えるし、司くんにもがんばれ～って言えるよ！
寧々: アニメの応援上映じゃないんだから……
類: でも、もしかしたら、 そういう観客との掛け合いのある劇かもしれないよ？ 僕達にはまだ演目が知らされていないしね
寧々: ……たしかに。 チケットにも『成果発表会』としか書いてなかったもんね
えむ: 何やるんだろ～！ 司くんは当日のお楽しみって言ってたけど、 ワクワクしちゃうね！
類: そうだね。本番で司くんの姿を 客席から見ることはめったにないから、僕も楽しみだ
寧々: 類の演出じゃない劇をやるのも珍しいしね。 なんだか、わたしもドキドキして——
類: あ……
寧々: 始まる——
ナレーション: 『お話の舞台はイギリス・ロンドン—— 幸せに暮らすある三姉弟の元へ、異変は突然やってきました』
ナレーション: 『ある日の夜、姉弟は、 愛犬が吠え、何かと争っている音を聞いたのです』
えむ: （あれ？　これって……）
ウェンディ: 『なあに、ナナ、こんな時間に……？ どうしてそんなに暴れているの？』
ジョン: 『ナナが吠えるなんて、珍しいな。 いつもはおとなしくて賢い犬なのに……。 一体何があったんだ？　お前のせいで、みんな起きて——』
マイケル: 『ジョン、待って！　そこに何かいる！』
ジョン: 『えっ！？』
ナレーション: 『姉弟の視線の先には不自然に開け放たれた窓と 人影がありました。薄いレースのカーテンのその向こう—— 月光がその人物を照らします』
ウェンディ: 『あなたは——』
えむ: （もしかして……このお話って……）
ウェンディ: 『ピーターパン！？』
えむ: （あたしの大好きなお話……！ いつかショーでやりたいって思ってたやつだ！）
えむ: （それに、あの人影って、ひょっとして……！）
ピーターパン: 『……まさか気づかれてしまうとはな。 その犬が僕の影を取ったから、取り返そうとしていたんだ』
えむ: （そっか……司くんがピーターパンなんだね）
寧々: すごい……主役ってこと？
類: そうみたいだね。 司くんが今日まで黙っていた理由がわかったよ
ウェンディ: 『本当に……ピーターなの？ あの絵本の中の、ネバーランドの』
ピーターパン: 『ああ、そうだとも。 ネバーランドで僕を知らないものはいないさ』
マイケル: 『じゃあじゃあ、人魚の湖は本当にあるの？ 子熊達が住む森も……あと、ティンカーベルもいる！？』
ピーターパン: 『もちろん、すべて実在する。 海賊を率いる、忌々しいフック船長もな』
ウェンディ: 『それじゃあ……。 それじゃあ、あなたは飛べるの？　その体で、どこまでも』
ピーターパン: 『ああ、当然さ。それに——』
ピーターパン: 『君達が望めば、君達も飛べる。 どこまでも、夢の先へ——』
ピーターパン: 『その最果ての島、ネバーランドへ！』
えむ: ……っ！
寧々: 今の司の動き…… 本当にピーターパンそのものだって思えた……
寧々: ピーターパンの役なんだから当たり前なんだけど……
類: ……なるほど。 今の司くんは、足取りから役になりきっているね
えむ: 足取り？
類: ああ。 改めて司くんを見てごらん
ピーターパン: 『君にもできる、簡単さ。 怖がらずに、足を一歩前へ踏み出すだけだ』
類: セリフを発している時も、べったりと足を床につけずに、 爪先で跳ねるように動いている
類: あれは飛ぶことを知っている、 ピーターパンだからこその足取りだ。 普通の人間のものとは違う
類: 違うのに……驚くほど自然に見せられている。 ——そうとう、練習をしたのだろうね
寧々: ……この短期間で、こんなに魅せる演技が できるようになるなんて……
えむ: （——すごいなあ。 今日の司くん、本当にキラキラしてる）
えむ: （まぶしくて、目が離せなくて…… あたしもお話の中にいるみたい……！）
ピーターパン: 『さあ、準備はいいか？ 何も難しいことはない、ただ強く願うだけだ。そうすれば——』
ピーターパン: 『きっと、飛べる！』
えむ: （……やっぱりあたし、司くんのお芝居が好きだよ）
えむ: （ステージにいる司くんのキラキラは、 たくさんの人を笑顔にすることができるから。だから……）
えむ: （——だからきっと、司くんは世界のスターになれる）
えむ: （……いつか、お別れの時はきちゃうんだよね。 だって、あたしの夢はフェニックスワンダーランドを 笑顔でいっぱいにすることだから）
えむ: （でも……）
えむ: （あたし、もう迷わないよ。司くんを応援する。 それで——）
えむ: （おじいちゃんと同じ夢を……、 世界中の人を笑顔にするって夢を、 司くんに叶えてもらえたらいいな）
司: 昨日は公演を見に来てくれて感謝する！ 早速、オレの晴れ舞台の感想を聞こうではないか！
えむ: はいはいはいはーい！！ あたしに話させてくださいっ！！
司: うむ、いいだろう。 よし、えむ。発言を許可する！
えむ: やった～！ えっとねえっとね、すっごく楽しくて ワクワクでウキウキでキラキラ～ってしてて……
えむ: ウルトラわんだほいな、最っっ高の舞台だったよ！
寧々: まさか、主役だったとはね。 演技もいつもとは全然違う感じで、ビックリしちゃった
司: ハーッハッハッハ、そうだろうそうだろう！ みんなが楽しんでくれたなら何よりだ！
類: あの舞台を見たら聞くまでもないけれど、 今回も、とてもいい経験を得られたようだね
司: ……ああ。演技のノウハウももちろんだが、 役者達の話も聞くことができて、 普段では得られない貴重な体験の連続だった
司: スキルアップできたという実感もあるし、 こういうイベントには、今後も定期的に参加したいと思っている
えむ: ……そっか
司: だが今回、他所の役者とやったことで、 この４人で芝居をする楽しさにも——
慶介: だから、どうあがいてもすり合わない部分はあるだろう。 そうなった時——
慶介: いずれ君にも、 選択しなければならない時が来るのかもしれないな
司: ——……
えむ: 司くん？
司: ……あ、ああ。いや——
司: とりあえず、ワークショップも終わったし、 次はワンダーステージの本番に向けて準備をしなくてはな！
司: 今回学んだことも活かして、 いつもよりいいステージにするぞ！
えむ: うんっ！
司: そうと決まれば、さっそく練習だ！ 来週の本番までに仕上げるぞ！
類: そうだね。司くんの公演を見ていたら、 僕達のショーも、まだ調整の余地があると思ったよ
寧々: わたしも。もう１回、頭から通して もっとよくできるところがないか見直してもいいかなって思う
えむ: じゃあじゃあ、早速やっていこっか！ まずは——
？？？: みんな、そろっているな
えむ: え……
えむ: お兄ちゃん達！ 今日は来るって言ってなかったけど……どうしたの！？
晶介: 今日はまた、新しい報告——というより、提案があってな
司: ……提案？
類: というと……？
晶介: まあ、似たようなものと言えば似たようなもんだが、 率直に言うと——
晶介: 次は、ワンダーステージとフェニックスステージで 合同公演をやってみないか、って話だ
寧々: え……
司: フェニックスステージと……！？
