# 3. お花見ライブ！？

ミク: う……まぶしかった
ミク: ここ……原っぱ？
ミク: （……？ なんだろう、空から、何か……）
ミク: ——さくら？
リン: それじゃあみんな、準備はいいーっ？
ミク: うんっ！ みんなもそろってるよ！
リン: よーしっ！　じゃあ、さっそく 次のわたし達のライブをどうするか考えよーう！
ルカ・MEIKO: 『おーっ♪』
ミク: ふふっ♪ みんなで一から考えるの、楽しみだね
KAITO: そうだね。 じゃあ早速、アイディアを出していこうか。 みんなはどんなライブがしたい？
リン: えっとね、ドキドキワクワクするような、 楽しいライブにしたいなー！
レン: ドキドキワクワクか……。 うん、ファンのみんなも僕らも そんな気持ちになれるライブをしたいね
レン: でも、もう少しテーマを固めたほうがいいと思うんだ。 そのほうが、もっとみんなに楽しんでもらえるような ライブを作れるんじゃないかな
MEIKO: ええ、今までもそうだったけれど、 テーマをしっかり決めたほうが、 細かい部分も固まりやすくなっていいライブになったわよね
リン: そういえば最近、みのりちゃん達も企画の話してる時、 よく『テーマが大事』って話してたっけ
リン: よーし！　じゃあライブのテーマを……あれ？
ルカ: ふふっ、噂をしたらなんとやらね♪
愛莉: あら、今日はステージに勢ぞろいしてるのね！
みのり: ほんとだ！ みんながそろってると、キラキラオーラがすごい……！
ミク: みんな、いらっしゃい！
レン: みんなもステージに上がっておいでよ
遥: うん、ありがとう。 今は何を話してたの？
リン: あのね、次のライブのテーマを どうしようかなって話してたんだ！
雫: あら、そうだったのね。 もしかして……お邪魔だったかしら？
ミク: ううん、そんなことないよ！ よかったら、みんなの意見も聞かせてもらえたら嬉しいな
KAITO: そうだね。 みんなの時間があればだけど……どうかな？
みのり: はい！　バッチリ大丈夫ですっ！
ミク: ありがとう、みのりちゃん！
MEIKO: ——というわけで、早速になっちゃうけど、 何かいいアイディアはあるかしら？
遥: うーん……ドキドキワクワクするような ライブのテーマか……
愛莉: そうねえ。 いろんな方向性がありそうだけど……
雫: 季節にあったテーマにする……とかかしら？
みのり: じゃあ今は春だから…… “春ライブ”になるのかな？
リン: 春ライブ？ 楽しそう～っ！
レン: なるほど、春か……
レン: それなら、たくさんの草花が芽吹く季節になぞらえて、 『僕らの新しい姿を見せる』ライブっていうテーマに できるかもしれないね
MEIKO: ふふっ、さすがレンね。 しっかりまとめてくれたわ♪
ミク: ありがとう、みんな！ おかげでいいテーマが見つかったよ
雫: ふふ、役に立てたみたいでよかったわ
KAITO: じゃあ春ライブと題して、 『新しい僕達に出会えるライブ』を作っていこうか！
みのり: 新しいみんなに……！ すっごくワクワクして、いいと思いますっ！
KAITO: ありがとう、みのりちゃん。 みんなに喜んでもらえるよう、頑張るよ！
ルカ: じゃあ、もう少し細かいところまで詰めていきましょうか。 みんなは春ライブで、どんなことをやりたい？
リン: あ、はーいっ！ 桜の花びらを降らせるのはどうかな？
ミク: 花びらを？ いいね、すてきだね！
リン: でしょでしょ？ 前にみのりちゃんが桜の下で歌ったっていう話を してくれてたから、やってみたかったんだ～！
KAITO: みのりちゃんが？
みのり: あ……もしかしてあの時かな？ 実は前に、学校の友達と３人で 桜が咲いてる公園で歌ったことがあるんです
みのり: 桜もきれいだったし、すっごく楽しかったんですよ！
KAITO: そうだったんだね。 たしかに、桜はステージ映えもするし、 歌っているほうもワクワクしそうだね
レン: そうだね。幻想的な雰囲気も出そうだし……。 桜の花びらを降らせてみるのはすごくいいと思うな
愛莉: わたしも見てみたいわ！ すっごく盛り上がりそうだもの！
リン: ありがとう！ でも……本当は花びらだけじゃなくて、 桜の木の下でライブしてみたいんだよねぇ……
遥: 桜の木？
リン: うん！ 桜の木がステージの上にドーンってあったら、 もっとすてきじゃない！？
MEIKO: 木っていうと……本物の木を、 ステージに持ってくるってことよね？
リン: うん！　こーんなにいっぱいステージがあるなら、 ひとつくらい、桜の木のあるステージも あるんじゃないかなって思うの！
ルカ: だけど、もしあったら、 さすがにもう気づいているような気もするけれど……
レン: そうだね……。 アイディアはリンらしくてすごくいいと思うんだけど、 ちょっと難しそうな気がするな
リン: う……そうかなぁ……
ミク: ……じゃあ、一度みんなで探してみようよ！
ミク: それでどうしても見つからなかったら、 桜の花びらを降らせるようにするのはどうかな？
みのり: じゃあ、わたし達も手伝うよ！ 一緒に桜の木のステージ、探そうっ！
リン: ——うんっ！ みんな、ありがとう！
リン: うう……。 全然見つからない……
雫: これだけステージがあるのに、木はないのねぇ
MEIKO: まあ、普通はアイドルのライブで、 ステージに木がのってるものなんて そうそうないものね
KAITO: 残念だけど、こんなに探してないなら 諦めたほうがいいかもしれないね
遥: ……よかったら今回のライブとは別に、 こっちでもライブをしてみない？
リン: えっ？
遥: ここに桜の木はないけど、あっちだったら、 お花見をしながら打ち上げライブみたいなことは できるかもしれないなって思って
遥: 周りに見つかるとびっくりされるから、 こっそりだけどね
リン: え……！　いいのっ！？
レン: それはすごくありがたい提案だね。 僕もやってみたいな
愛莉: いいわね！　それじゃあわたしは、 花見弁当を作ってくるわ！
雫: 私も手伝うわ。 ふふ、きっと楽しいお花見になるわね
リン: みんな……
リン: ……うん！ ありがとうみんな……！
ルカ: よかったわね、リンちゃん♪ それじゃあ、ライブの準備をしていきましょうか
MEIKO: ええ、頑張りましょ！ みんなも楽しみにしていてね
リン・みのり: 『はーいっ！』
ルカ: うしろのディスプレイに桜を映したらどうかしら？
MEIKO: 照明も桜っぽい色や明るい色で、 春らしさを表現していきたいわね
リン: うん！
リン: （本当に、みんな優しいなぁ）
リン: （みんなのためにも、いいライブにしなくっちゃ！）
リン: でも……ここに本物の桜の木があったら、 もっとよかったのになぁ……
リン: ……あれ？ ステージの裏で何かピカピカ光ってる……
リン: なんだろう？　照明が落ちちゃったのかな？
リン: ……丸くてピカピカ光ってる。 あ、カイトくんが新しい照明を用意したって言ってたから もしかしてそれかな？
リン: 熱そうだからつんつんして……あっ！
リン: これ、想いの欠片だー！ きゃーっ！
