# 1. 今日はついに

こはね・ミク: 『————♪　————♪』
杏・彰人・冬弥: 『——————……♪』
こはね: （……うん。声がよく通る）
こはね: （ホテルの近くで歌えそうな場所、 大河さん達に教えてもらっておいてよかった）
こはね: （……いつもと違う環境だと、新鮮な気持ちで歌えるし）
こはね: （でも——）
こはね: （……まだ、足りない）
こはね: （もっと私達の歌を……響かせられるように——！）
こはね: ♪——————————〜〜〜！！
彰人: じゃ、飲み物買いに行ってくる
杏: 冬弥達の分も買ってくるから、ちょっと待っててね！
冬弥: ああ。ありがとう、ふたりとも
こはね: ……ミクちゃん、練習に付きあってくれてありがとう
ミク: 『全然。みんなと一緒に歌えて、楽しかったしね。 でも——』
ミク: 『こはね、なんだか今日 すごく気合いが入ってたね』
こはね: え？
冬弥: 俺も感じた。小豆沢の歌が力強いのはいつもだが…… 今日は、より一層気持ちがこもっていたな
こはね: 気持ち……
こはね: ……そうだね。 もっと頑張らなくちゃとは思ってるかも
こはね: この前の——セカイでのことがあってからは、特に
冬弥: ……それは、あの黒い欠片が見せた夢のことか？
こはね: うん。４人がバラバラになっちゃったあの夢を見て、 改めて思ったんだ
こはね: みんなと歌える時間を、もっと大事にしたい。 この４人で世界を獲りたい、って
ミク: 『……そっか。やっぱりあの欠片は、 みんなの糧になってるみたいだね』
こはね: うん！
こはね: でも……『世界を獲る』ってどういうことか、 まだ掴めてはないんだけどね
冬弥: とても大きな目標だからな。 明確にイメージするのは難しい
ミク: 『そうだね。 でも、そう焦る必要もないんじゃない？』
こはね: え？
ミク: 『みんなはまだ、新しい夢を抱き始めたばっかりでしょ？』
ミク: 『きっとこれから、いろんな場所でいろんな経験を積むだろうし。 その中で掴んでいけばいいんじゃないかな』
ミク: 『自分達にとって、 “世界を獲る”っていうのがどういうことか』
冬弥: ……そうだな。まずはひとつずつ、 今の俺達にできることをやっていこう
こはね: ……うん。 今日は大河さん達のイベントもあるし
こはね: もしかしたら、何か掴めるかもしれないよね！
冬弥: 大河さん、か……
ミク: 『冬弥、どうかした？』
冬弥: いや……謙さんには 修行で歌をみてもらうことはあったが——
冬弥: 大河さんの歌を聴くのは、 あの時以来なんだなと思ってな
こはね: あ……
大河: ♪————————————！！
こはね: …………そうだね
こはね: （あの時は、大河さんがすごく大きな壁に見えた）
こはね: （本当にこの先に行けるのか、 超えられるのかって、怖くなって。でも……）
こはね: …………なんだか、不思議だな
ミク: 『え？』
こはね: あの時はこんな未来、想像してなかったから
こはね: 大河さんの歌を聴いて、 本当にRAD WEEKENDを超えられるのか、不安になって
こはね: でも、必死で修行して、 すごく大きな壁をみんなで超えられた。それで——
こはね: 私達は今、ここにいるんだよね
冬弥: ……たしかに、振り返ってみると とても目まぐるしい、濃密な日々だったな
ミク: 『……本当に、いろんなことがあったよね』
こはね: うん。……でも、あれから 新しい景色にたくさん出会えて、成長できたって思うんだ
こはね: だから——
こはね: 今日のイベントでも、どんな景色が見られるのか すごく楽しみだな……！
冬弥: ああ。 存分に楽しもう。世界のステージを
ミク: 『……そういえば、今日見るイベントってどんな感じなの？ すごく大きいって聞いたけど』
冬弥: 『SONIC NOTES』というイベントだな。 まだ歴史が浅いようで、俺達もあまり詳しくは知らないんだ
冬弥: だが、昨年から世界的なレーベルが 運営に加わったこともあって、 出演者の数や知名度は、相当なものになっているみたいだな
こはね: 世界中から、いろんなアーティストが集まるんだよね。 どんなイベントになるんだろう……！
杏: ——お待たせ〜！　水、買ってきたよ
こはね: あ、ふたりともおかえり！
彰人: 悪い、待たせたな。 ……ほら、お前らの分
冬弥: ありがとう。 ふたりが休憩したら、練習を再開しよう
こはね: あ……それなら、 ちょっとだけ歌ってもいいかな？
こはね: さっき練習したところで、 試したいアレンジがあるんだ
彰人: おう。 んじゃ、オレ達は聴いてるか
こはね: うん！　じゃあいくね——
こはね: ♪————————
？？？: 『は〜。アイス、買えてよかった〜♪』
？？？: 『もう、こんな朝から冷たいもの食べて……。 あとから寒い〜！ってなっても知らないよ？』
？？？: 『大丈夫、大丈夫！ 早く帰って食べよ——』
こはねの声: ♪……——————
？？？: 『あれ……あそこで誰か歌ってる』
？？？: 『本当だ。こんな時間に珍しいね』
こはね: ♪——————〜〜……
？？？: 『ねえねえ！　あの子の歌、すっごくよくない？ ちょっと話しかけてみたいな〜！』
？？？: 『たしかに、声の伸びも気持ちいいし、 レベルも高いな……』
？？？: 『ん〜、でも話しかけるのはダメ』
？？？: 『お姉ちゃん、絶対一緒に歌おうとか言い出すでしょ。 そしたらアイス溶けちゃうじゃん』
？？？: 『ええ！？ そんなこと……は、あるかも……』
？？？: 『でも、もう歌う気分になっちゃったよ〜！ アタシ達も、あとでちょっと歌わない？』
？？？: 『うーん……。じゃあ、帰ってアイス食べたら 久しぶりにあの場所でやろっか』
？？？: 『やった〜！　急いで食べよーっと♪』
