# 3. ドタバタの再会

ミク: 『——それで、こはねとその子達が 一緒に歌うことになったんだ？』
杏: うん！　もう、すっごく熱くてさ。 オーディエンスもめちゃくちゃ盛り上がってたんだよね
ミク: 『そうなんだ。私も聴いてみたかったな』
冬弥: たまにあのあたりで歌っていると言っていたから、 タイミングが合えば、また会えるかもしれない
こはね: その時は、ミクちゃんもこっそり呼ぶね。 本当に、素敵な歌だったから
ミク: 『ふふ。楽しみにしてるよ』
彰人: ——と、見えてきたな
彰人: あそこがフリーマーケットの会場みてえだ
こはね: わ、すごい……。 お店がたくさん……！
彰人: 古着に食器、アンティークの小物に絵画…… 本当に、なんでも揃ってんだな
冬弥: いろいろあるが、どこから回ろうか？
杏: う〜ん、あっちの雑貨も気になるけど、 向こうの服屋さんも行ってみたいかも！
杏: あ、でも、あそこのアクセサリーも センス良さそうだし……ま、迷う……！
冬弥: ……これは、時間がかかりそうだな
彰人: ったく。……小腹も空いたし、 そこでホットドッグ買ってくるから、それまでに決めてろよ
杏: はーい
ミク: 『へえ、屋台のホットドッグか……。 どんな感じなのか、ちょっと気になるな』
彰人: んじゃ、一緒に行くか。 冬弥も食うか？
冬弥: ああ、頼む
彰人: わかった、ふたつだな
彰人: えーっと……『ホットドッグふたつで』
店員: 『ひとつ4.95ドルで、9.9ドルだよ！』
彰人: 9.9ドルか。財布はっと……
ミク: （……あれ？）
ミク: （なんだろう。 あの子供、すごい勢いでこっちに走ってきて——）
ミク: 『……！　彰人、ぶつかる……！』
彰人: え？
彰人: うおっ…………！？
冬弥: 大丈夫か、彰人！
彰人: ああ……。悪い、ミク。 スマホ落としちまっ——
ミク: 『私のことはいいから！　それより——』
ミク: 『財布！　追いかけて！』
彰人: は？
ミク: 『あの子、財布拾って走って行ったよ！』
彰人: え…………
杏: なになに！？　財布すられたの！？
彰人: くっそ、逃げた方向は——！
冬弥: 待て、彰人！　武器を持ってる可能性もある。 むやみに追いかけるのは危険だ……！
少年: 『やっぱ観光客はちょろいな〜！ 人もいっぱいいるし、このまま逃げれば——』
？？？: 『——こら！　見てたぞ！』
？？？: 『その財布は、君のものじゃないよね』
こはね: ……なんだろう、向こうが騒がしいね？
杏: もしかして、誰かが捕まえてくれたんじゃない！？ 行ってみようよ！
彰人: あいつらは——！
杏: あの時の双子……！？
スレイド: 『これに懲りたら、もう二度とスリなんてするんじゃないぞ！』
少年: 『う、うるせえ！』
こはね: あ……あの子、行っちゃったね
冬弥: 財布は無事だったようだな。 それにしても……
スレイド: ——久しぶりだね、みんな！ ほらアキト、財布！
彰人: お、おお……ありがとな
彰人: つーか、なんでお前らがここにいるんだよ！？
スレイド: ふらっと買い物に来たんだよ。 このあたりって、オレ達の地元みたいなもんだからさ
セドリック: そうしたら、たまたま彰人達を見かけてな
セドリック: 声をかけようとしたら スリにあってるところを見たから、捕まえたんだ
杏: そうだったんだ……
彰人: おかげで助かったが…… まさか、こんな形で再会するとはな
スレイド: あはは、そうだね！ でも、また会えて嬉しいよ
スレイド: もしかして……今日ここにいるってことは、 SONIC NOTESを見に来たのか？
杏: え、どうしてわかったの？
セドリック: 大河さん達が出るからな。 それに、こんなに大きなイベントを 見逃すわけにもいかないだろう
セドリック: ——世界を目指すのならな
彰人: 日本で会った時も言ってたが…… お前達も、世界を目指してるんだな
杏: そういえば、凪さんのことも知ってる感じだったよね
杏: ふたりって、凪さん達とどういう関係なの？
スレイド: あ……そうか。 この前はバタバタしてて、ちゃんと説明できてなかったっけ
スレイド: そうだ！　このあと、一緒にカフェでも行かない？ どうせなら、ゆっくり話したいしさ！
セドリック: お前、また迷惑になるようなことを…… みんな、観光を楽しんでいるところだろう
杏: 私達は全然いいよ！ 今日はこことSONIC NOTES以外予定はないし…… いろいろ聞きたいことはあるしね
スレイド: じゃ、近くにオレ達がよく行くカフェがあるから そこで話そうか。コーヒーがめちゃくちゃ美味いんだ！
冬弥: コーヒーが……。 それは楽しみだな
セドリック: それじゃ、案内しよう。 俺達についてきてくれ
こはね: はい。お願いします！
