# 4. 同じ想いで

冬弥: ——うん、美味しい
冬弥: 酸味と苦味のバランスが絶妙だ。 豆もそうだが、いれ方にもこだわりがありそうだ
こはね: トッピングのホイップも、 甘さ控えめですごく合うな……！
彰人: ……ん、こっちのカフェオレも美味い
セドリック: ……気に入ってもらえたみたいだな
スレイド: トーヤとコハネの豆は、セディがいつも飲んでるやつだよね！ ふたりの口に合ったみたいで、よかったよ！
冬弥: そうなのか。セドリックとは好みが合いそうだな
冬弥: 豆も購入できると言っていたし、 あとで教えてもらえるとありがたい
セドリック: ああ、任せてくれ
セドリック: ——さて、ひととおり自己紹介も終わったし、 そろそろ本題に入ろうか
こはね: えっと……おふたりとRADderの皆さんとのこと、ですよね
セドリック: そうだな。 だが、どこから話したものか……
杏: 私、最初から聞きたいな〜。 ふたりがどうやって凪さん達に出会ったのか、とか！
スレイド: 出会いか。それで言うと、 今日オレ達が会ったのと似たようなものかも……
こはね: 私達と……？
冬弥: もしや、財布をスられそうになって 謙さん達に助けてもらった、ということか？
スレイド: あー、いや。そうじゃなくて
スレイド: ——オレ達が、タイガさんの財布をスろうとしたんだ
彰人: …………は？
セドリック: おいスレイド、いきなりそんな話……。 みんな戸惑っているだろう
スレイド: あ、ごめんごめん！ そりゃあ、びっくりするよね……！
スレイド: 一応弁解すると、未遂だよ。 だからって悪いことをしたのに変わりはないし、反省もしてる
こはね: で、でも、どうしてそんな……
スレイド: ……実はオレ達、小さい頃家が貧しくてさ。 生活に困ってた時期があったんだ
スレイド: それで、お腹が空きすぎて、もうダメだーってなってた時に たまたま街でRADderを見かけて……
スレイド: 観光客っぽくてお金も持ってそうだから、 ふたりでスリをしようとしたんだ
こはね: そんなことが……
セドリック: まあ、見事に失敗したんだがな
セドリック: 一瞬で首根っこを掴まれて、ものすごい目で睨まれたよ
スレイド: あの時のタイガさん、 めちゃくちゃ怖かったな〜
杏: あ〜……なんか想像できるかも
スレイド: で、やべえボコボコにされる……！って覚悟してたら、 あっさり解放してくれたんだよね。 『二度としないなら見逃してやる』って
セドリック: 今ならわかるが……俺達の身なりを見て、 いろいろ察してくれたんだろうな
冬弥: …………
セドリック: そこから、いろいろ聞かれたよ
セドリック: 親はいるのか、普段はどんな生活をしてるのか、とかな
セドリック: 最初は、どうしてそんなこと話さないといけないんだとか どうせ興味本位だろと思って、黙っていたんだが——
セドリック: ３人の……特に、凪さんの目がすごく真剣でな。 この人達になら、話してもいいかと思ったんだ
セドリック: ——あんな風に まっすぐに俺達のことを見る大人は、初めてだったから
冬弥: そうだったのか……
スレイド: うん。それで、オレ達の生活を知ったRADderは、 『歌を聴きに来い』って言ってくれたんだ
スレイド: 自分達が出演するイベントに招待してやる、ってね
セドリック: 大河さんは、『腹の足しにはならねえが、 人生の足しにはなるだろ』と言っていたな
こはね: ふふ、大河さんらしいな
スレイド: 腹の足しにならないなら、意味ないじゃないか！ って言い返したら、めちゃくちゃ怒られたよ
セドリック: 俺達はあの頃、音楽なんて うるさいだけだと思ってたからな
セドリック: けど、いいから来いって、引っ張っていかれて……
セドリック: そこで聴いたあの人達の歌に—— 人生を変えられたんだ
スレイド: ……大袈裟に聞こえるかもしれないけど、本当だよ
スレイド: それまで、街でいろんな音が鳴ってても 耳障りとしか思わなかった。でも、あの人達の歌は——
スレイド: …………すごかったんだ
スレイド: 心が揺さぶられるって、 こういうことなんだと思ったよ
スレイド: 音楽は、歌は。 こんなにも心が熱くなるものなんだって、初めて知った
スレイド: ……あの瞬間、オレ達の人生は変わったんだ
こはね: （音楽が、自分の人生を変えた）
こはね: （それって——）
彰人: ……そうか
彰人: お前らも、RADderの歌に火をつけられたんだな
スレイド: ……ああ。 そこからはもう、一気に音楽漬けの毎日だよ！
スレイド: オレ達もあんな風に歌いたい！って、 がむしゃらに練習してさ
スレイド: RADderがこっちに来るたびに頼み込んで、 歌を教えてもらったりしたんだ！
スレイド: それで、ちょっとずつ地元のライブハウスに 呼ばれるようになったり、 音源の配信なんかもするようになったんだよね
セドリック: そうだな。それで—— 今では、なんとか音楽で食べていけるようになっている
セドリック: 本当に、３人のおかげだ
冬弥: ……それは、すごいな
杏: あ、そういえば……！
こはね: 杏ちゃん、どうしたの？
杏: 思い出したんだ。 昔『アメリカで修行つけてる双子がいる』って、 父さん達が言ってたこと
杏: あれって、スレイド達のことだったんだ……！
セドリック: 俺達も、杏のことは聞いてたよ
セドリック: 特に凪さんが、いろいろ話してくれてさ。 小さいのに、いい歌を歌うんだって
杏: あ……
杏: ふふ、そっか……！
スレイド: オレ達、勝手にアンのことライバル視してたよね！
スレイド: 同い年くらいなのに、ナギさん達にここまで言わせるなんて どんなヤツだ！　負けないぞ！ってさ
セドリック: 特にスレイドは、 『RADderに褒められるのはオレ達だけで十分！』 とムキになっていたな
杏: あはは、そんなこと言ってたんだ！
こはね: ふたりとも、 大河さん達とすごく仲が良かったんですね
セドリック: ……ああ。３人との日々は、 俺達にとってかけがえのないものだ
スレイド: ……そうだね
スレイド: だから、アンが言ってた『どんな関係か』って質問の答えとは 少しずれるかもしれないけど……
スレイド: RADderはオレ達にとって、 恩人で、憧れで——家族みたいなもんかな！
スレイド: あの人達は、歌を……生き方を。 それに、人のあたたかさを教えてくれたから
スレイド: だからこそ、オレ達は ナギさんの夢の先に行きたいと思ってる
スレイド: キミ達と、同じようにね！
彰人: あ……
スレイド: RAD BLASTで聴いたキミ達の歌は、本当にすごかった。 でも——
スレイド: ナギさんの夢の先に行くのは、オレ達だからね！
彰人: あれは、そういうことだったのか……
杏: なんていうか、点と点が繋がったって感じだね
こはね: うん……
こはね: でも、歌に出会った時のふたりの気持ちは、 ちょっとだけわかるな
こはね: 周りの状況とか、経験してきたこととかは、 全然違うけど……
こはね: 音楽に……歌に出会って 自分の人生が変わったっていうのは、私も同じだから
冬弥: ……俺も、同じことを感じていた
冬弥: 形は違っても、ここにいる全員 RADderの音楽が人生に影響を与えている。そして——
冬弥: それらが巡り巡って、 俺達を引き合わせてくれた
杏: もしかしたら、凪さんがつないでくれたのかもね！
セドリック: ……そうかもしれないな
スレイド: ねえ、このあとイベントまでまだ時間もあるし、 よかったら一緒にフリーマーケット回らない？
杏: え？
スレイド: ほら、どうせ目的地は一緒なんだし……
スレイド: なんか話したら、ここでバイバイっていうのも 寂しいなって思ってさ
こはね: ふふ、そうですね
杏: じゃあ、これ飲み終わったら みんなでお店見に行こっか！
