# 5. 一緒にフリーマーケット！

こはね: わ……さっきより、お客さん増えてますね
セドリック: 昼時も過ぎたし、 買い物をするにはいい時間だからな
セドリック: みんなは、どこか見たい店はあるか？
杏: ん〜、ありすぎて決められないんだよね。 全部気になるし……
冬弥: もし、ふたりのおすすめがあれば 紹介してもらえると助かる
スレイド: ホント？　オレ、気になってる ヴィンテージの服屋があるんだよね。そことかどう？
彰人: ああ、いいな。オレも興味ある
スレイド: やった！　案内するよ！
彰人: そのスウェットに合わせるなら、 ジャケットはこっちの色味がいいんじゃねえか？ インナーがシンプルな分、多少派手でもまとまりそうだ
スレイド: ホントだ、めちゃくちゃカッコイイ……！ これ、買っちゃおうかな〜！
スレイド: よーし、次はオレの番ね！ 絶対アキトに似合うコーデ選んでくるから、楽しみにしてて！
彰人: いや、オレは自分で選ぶ——って、 行っちまった……
セドリック: ……どうした？ もしかして、冬弥もラムジャイロを食べたいのか？
冬弥: いや、大丈夫だ。 さっきも大盛りのタコスやピザを食べていたから、 少し驚いただけで……
冬弥: ……よければ、俺のもどうだ？ さっきコーンドッグを食べたから、そこまで減っていないんだ
セドリック: そうか？ ……ありがとう。じゃあ、もらうよ
こはね: すごい、ヴィンテージカメラがこんなにたくさん…… 見てるだけでわくわくしちゃいますね……！
セドリック: ああ。昔、凪さんにカメラを借りて 写真を撮ったのを思い出すな……
スレイド: 懐かしい〜！ セディ、よくオレのこと撮ってくれてたよね！
セドリック: お前が動き回るから、ブレた写真ばかりだったけどな
こはね: ふふっ……。 大切なものや人を写真に残せるのって、いいですよね
セドリック: ……ああ、そうだな
杏: 本当にいろんなお店があるね〜。 オススメしてもらったところ、どこも最高だったよ！
セドリック: そうか。楽しんでもらえているようでよかった
冬弥: アンティークの食器が所狭しと並んでいる店に入るのは、 少し勇気がいったな……
こはね: 割っちゃうかもって思うと、緊張するよね——
こはね: ……あ
彰人: どうした？
こはね: えっと……レコードのお店があるなって、 ちょっと気になったんだ
セドリック: いろんなジャンルのレコードを取り扱ってるみたいだな。 気になるならのぞいていくか？
こはね: はい！
彰人: こういうのって、 ジャケット見るだけでも面白いよな
杏: わ、このジャケット、ポーズも表情もかっこいい〜！ こう……かかってこい！って言ってるみたいじゃない？
セドリック: ああ、これはおそらく ニューヨークを舞台にしたアクション映画のオマージュだな
こはね: 本当だ。 昔の映画のポスターで見たことあるかも……
スレイド: っていうかこれ…… なんかナギさんが好きそうなデザインじゃないか？
杏: あ、たしかに！ 色の使い方とか、雰囲気とかめちゃくちゃ好きそう！
杏: で、父さんとおじさんはこっちの——
セドリック: ……そういえば、謙さん達とも こんな風にレコードを選んだことがあったな
スレイド: あったあった！ 買ってやるから好きなもの選べって言われて、 ジャケ買いしたんだよね！
こはね: そうなんですか？
スレイド: うん。『こういう直感も音楽センスのうちだぞ』とかなんとか 言われてさ！
スレイド: 買ったレコードを 近くのリスニングカフェで聴かせてもらったんだけど……
スレイド: セディが選んだレコードから ラクゴってやつが流れてきた時は、みんなで大笑いしたよな
彰人: 落語って……どういうことだ？
セドリック: ジャケットと中身が、 どこかで入れ替わっていたらしいんだ
セドリック: ジャケットはジャズだったから、 突然流れてきたおじさんの声に、みんな戸惑ってたよ
杏: あはは、何それめちゃくちゃ面白いじゃん！
セドリック: ……そういえば、あのリスニングカフェも ここからそう遠くないな
スレイド: たしかに！　みんながこっちにいる間に予定が合えば、 一緒に行ってもいいかもね
スレイド: それで、今日買ったやつ聴いたりさ！
彰人: んじゃ、気合い入れて選ばねえとな。 ……落語とか流れてこねえように
セドリック: はは、そうだな
こはね: ——結構、悩んじゃったな
杏: こはね、ずーっと行ったり来たりしてたもんね！ いいの買えた？
こはね: うん。迷ったけど、最初にいいなって思ったのにしたんだ。 ジャケットが素敵だったし
こはね: カフェで聴くのが楽しみだな
彰人: んじゃ、そろそろイベント会場に向かうか？
セドリック: そうだな、かなり混むだろうし、 早めに到着するに越したことはない
杏: 世界規模のイベントだもんね。 人もいっぱいいるんだろうな〜！
スレイド: 出演者もすげえ人達ばっかりだし！ めちゃくちゃワクワクするよな！
こはね: （……大河さん達が出るイベントか）
こはね: （世界中から人が集まるって、 うまく想像できないけど……）
こはね: （すっごく楽しみだな……！）
