# 6. 昂り

こはね: わあ、すごい……！
彰人: ここが、SONIC NOTESの会場……
冬弥: まだ開演前だが、圧倒されるな。 この大きさには……
杏: でも、会場の大きさもそうだけど——
観客達: 『楽しみだな〜！ ひと組目のUPsetter、私めちゃくちゃファンなんだよね！』
観客達: 『こんな豪華なラインナップも、そうそうねえよな』
杏: 人の数もすごいね。 どんどん増えてきてる！
スレイド: 会場自体の収容人数は、８万人を超えるらしいね！
セドリック: モニタに映し出されるサブ会場も合わせると…… 動員数は、10万人を超えるんじゃないか？
こはね: 10万人……！
杏: な、なんか、多すぎて現実感ないね
冬弥: こうしてひとつの場所に これだけの人が集まっていると考えると……圧巻だな
こはね: （……聞き取れないけど、 英語以外の言葉もたくさん聞こえる）
こはね: ……すごいな
こはね: 大河さん達は、こんなにたくさんの人の前で——
こはね: 世界中の人に向けて、歌うんだ……！
観客達: 『——おい！　お前ら、Embersじゃねえか！』
観客達: 『なんだ、観客席にいるのか。出演者側じゃねえんだな？』
スレイド: 『はは。声かけてきて、いきなり煽りか？』
セドリック: 『今はまだ見る側だが…… 俺達だって、いつかあのステージに立つさ』
観客達: 『言うじゃねえか。 楽しみにしてるぜ！　オレはお前らの歌、まあまあ好きだしよ』
こはね: あの人達、スレイドさん達のファンみたいだね
杏: へえ……あのふたりって、 やっぱりこっちじゃ有名なんだ
彰人: まあ、あいつらの実力なら当然だろ
彰人: セドリックの歌はまだ聴いたことねえが…… スレイドと組んでるんなら、相当だろうしな
？？？: 『——おーい！』
冬弥: ん？　今の声は……
レンの声: 『ねえねえ、今って出ても大丈夫！？』
リンの声: 『どんなステージなのか気になっちゃって！』
こはね: えっと……今はみんなスレイドさん達に注目してるし、 大丈夫だよ
リン: 『おお〜、ここが会場なんだね！』
KAITO: 『わあ……！ もしかして、あれがメインステージ？』
ルカ: 『すーーっごく大きいね！ あんなに大きなステージ、初めて見たかも！』
MEIKO: 『こんなところで歌うなんて…… 大河さん達、本当にすごいわね』
杏: あはは。みんな、会場に着いた時の私達と同じ反応してる
ミク: 『……どんな歌が聴けるのか、楽しみだね』
こはね: あ……
こはね: うん、そうだね！
こはね: 圧倒されてばっかりだったけど…… このイベントのために、アメリカに来たんだもん
こはね: いろんなことを吸収できるように しっかり目と耳に焼き付けなくちゃ！
冬弥: 小豆沢の言う通りだな
冬弥: 世界で活躍する人達のステージだ。 心して見よう
KAITO: 『みんな、今日はお客さん側なのに 気合い入ってるなあ』
ミク: 『このライブが、みんなにとって いい刺激になるといいね』
観客達: 『——お、ひと組目か！？』
観客達: 『最初のブロックは、バンド系だったか。 あいつらはたしか——』
冬弥: ……！　始まった！
ミュージシャン: 『————UPsetterだ。 お前ら、準備はいいか！？』
ミュージシャン: 『SONIC NOTESの開演だ！』
ミュージシャン: 『♪————————————』
こはね: （この歓声……まるで、地鳴りみたい……！ 会場全体が震えてて——）
彰人: （……マジかよ。まだ１曲目の頭だぞ……）
冬弥: （だが……何よりもすごいのは——）
杏: （あの人達の歌……！　体が勝手に乗っちゃう！）
ミュージシャン: 『————————————♪　————————————♪』
こはね: （…………みんな、夢中だ）
こはね: （まだ始まったばかりなのに、こんなに——）
こはね: （……すごいな）
こはね: （どんなイベントになるんだろう——！）
