# 8. 見据える先は

こはね: 世界一の、音楽イベント……
スレイド: Lasting ECHO Fesって…… タイガさん達、あれに出るの！？
杏: 私も、名前は聞いたことある
杏: って言っても、 めちゃくちゃ大きいフェスってことくらいしか知らないけど……
謙: Lasting ECHO Fesは、 世界各国の音楽が集まる、音楽の祭典だ
謙: ロック、ジャズ、クラシック、ストリートから民族音楽まで 各ジャンルのトッププレイヤーが集まって…… その演奏は、三日三晩続く
冬弥: 三日三晩……！？
大河: 比喩じゃねえぞ。 本当に、３日間ぶっ通しだ
大河: んで、アーティストも客も、 空っぽになるまで音楽をやり尽くすんだ
こはね: そんなフェスが……
セドリック: ああ。SONIC NOTESの出演者も 知名度は相当なものだが……
セドリック: ——Lasting ECHO Fesは、別格だ
彰人: ……聞いたことあるな。 世界レベルのアーティストの中でも、 Lasting ECHO Fesに出られるのは、ほんのひと握りだって
大河: その通りだ
大河: スポンサーの数、アーティストの知名度、 そして観客の動員数……
大河: どれをとっても、Lasting ECHO Fesと 肩を並べるイベントなんて存在しねえ。つまり——
大河: そのフェスで歌うってことは、 世界のトッププレイヤーだって証明になる
彰人: 世界の、トッププレイヤー…………
こはね: …………
こはね: （Lasting ECHO Fes……）
こはね: （今日以上に、大きな会場で）
こはね: （世界中から観客が来て——）
こはね: ………………出てみたい、な
こはね: ——今日、大河さん達のステージを見て思ったんです
こはね: 私も、こんな風に歌いたい…… 観客の心を掴んで、熱くさせたいって
こはね: それに、きっと自分達の歌で世界中を熱狂させることが——
こはね: 夢中にさせることが、 『世界を獲る』ってことなんだって……！
杏: 私も、同じこと考えてた！
杏: 世界一のイベントで 誰よりも会場を沸かして、観客を夢中にさせて……
杏: そしたら、『世界を獲った』って言えるんじゃないかな！
冬弥: ……俺も、辿り着きたい場所がはっきりと見えた気がした
冬弥: ステージの上で—— 俺達の歌で、あの熱狂を作り出してみたい
彰人: ——決まったな
彰人: あとはもう、全力で突っ走るだけだ
彰人: 無謀だろうがなんだろうが——やるぞ。 オレ達で、世界を獲る！
セドリック: ……やっぱり、目指す場所は同じみたいだな
こはね: え？
スレイド: オレ達だって、同じ気持ちだよ！ あんなステージを見せられて、興奮しないわけないし！
セドリック: ああ。初めてRADderの歌を聴いた時の気持ちを 思い出した
セドリック: あの時と同じくらい…… いや、それ以上に——心が震えたよ
杏: ふたりとも……！
大河: お前ら、いい度胸だな。まあ——
大河: ……やれるもんなら、やってみな
大河: だが、そうだな……。 その度胸を買って、ひとついいことを教えてやる
杏: いいこと？
大河: さっきも言ったが、Lasting ECHO Fesは 世界のトッププレイヤーしか出れねえフェスだ
大河: 俺達だって、今回選ばれたのは運が良かっただけだからな
スレイド: そうなんだ……
大河: ま、選考基準はいろいろあるだろうが…… 当然、今のお前らが選ばれるわけがねえ
大河: だが——チャンスはある
冬弥: どういうことですか……？
謙: このフェスでは少し前から、 若手で勢いのあるアーティストのピックアップが始まってるんだ。 次の世代を育てようってことでな
謙: それで……各ジャンル１組、 選ばれた若手が前座としてパフォーマンスする機会を 与えられることになってる
謙: もちろん——Lasting ECHO Fesのステージでな
杏: じゃあ、そのジャンルの若手で一番になれば フェスに出られるってこと……？
彰人: けど、一番って……どうやって決めるんだ？
大河: ストリートミュージックの若手枠は、 とある大会の優勝者が手に入れられるって話だ
スレイド: とある大会……？
大河: ——『RUSH BEATS』
大河: お前らみてえな若い連中が Lasting ECHO Fesの切符をかけて戦う、 トーナメント形式の大会だ
大河: 開催地はアメリカだが、 ある程度の実力があれば、誰でも参加可能らしい
大河: お前達にとっちゃ、願ってもない機会だろ
こはね: …………っ！
大河: ……俺達は、必ず世界を獲る。 Lasting ECHO Fesで、誰よりも会場を沸かしてな
大河: 同じ土俵で戦いたきゃ——追いついてこい
大河: RUSH BEATSで勝ち上がって、 俺達の前に立ってみろ
大河: ——できるもんならな
こはね: 私達が、世界一大きなフェスに……！
スレイド: こんなチャンス、逃すわけないよな……！？
彰人: 当然だろ……！ あれ以上のステージに立てるかもしれねえんだ
杏: うん。それに——
杏: その景色がきっと、 凪さんの夢の先なんだって思う
杏: だから……絶対、行きたい！
セドリック: ——となると、俺達はライバルになるというわけか
冬弥: たしかに、トーナメントということであれば、 いずれは争うことになるだろうな
冬弥: だが——
冬弥: 出場権がかかっているのであれば、負けられない
スレイド: 望むところだよ！ オレ達だって、絶対負けないから！
彰人: はっ。その勝負、受けて立ってやるよ
大河: ……ふ。若えな
謙: ああ。だが、いい熱さだ
こはね: それに、きっと自分達の歌で世界中を熱狂させることが——
こはね: 夢中にさせることが、 『世界を獲る』ってことなんだって……！
謙: ……なんだか、懐かしい気分だ
大河: ああ？　俺はむず痒くて仕方ねえよ。 鏡を突きつけられてるみてえだ
謙: はは。たしかに、くすぐったくはあるかもな
大河: ——あいつらは、俺達と同じ場所に行こうとしてんのか
大河: ま、道を譲る気はさらさらねえ
大河: 同じものを目指すってんなら、 俺達が先にたどり着くだけだ。——だろ？
謙: ああ、そうだな
