# 2. 真のアイドル

愛莉: （世界中……？ それに、真のアイドルって一体……）
有澤: けれど、突然こう言われても 戸惑ってしまいますよね
有澤: ……少し、私の話をさせてください
有澤: ——僭越ながら、私もかつて アイドルをしていたことがありまして…… 尊敬する先輩方を見て、思ったのです
有澤: アイドルは、ファンにとっての“光”になれる存在だと
遥: ……！
有澤: 皆さんも日々を過ごす中で感じていると思いますが…… この世界は、楽しいことばかりではありません
有澤: どんなに頑張ってもうまくいかず、 努力が報われないこともある
愛莉: …………
有澤: どうしようもない現実に打ちのめされて、 すべてを諦めたくなる時もあるでしょう
有澤: ……私は、そうでした
有澤: デビューしてしばらく、売れない時期が続いて……。 どんなに頑張っても無駄なんじゃないか、と。 何度も諦めかけました
有澤: けれど——そんな時、前を向く希望をくれたのが、先輩方でした
有澤: 先輩方のステージは、いつもキラキラと輝いていて…… 見ると、私も元気をもらえました
有澤: しかし、それだけではありません
有澤: ステージをおりたあと…… 舞台裏でも、楽屋でも、プライベートでも
有澤: いつでも笑顔で、スタッフやファンのみんなに 希望を届けていたのです
有澤: どんなに疲れていても、悩んでいても、苦しくても—— いつも笑顔で、前を向き続けていた
有澤: その姿が、本当に眩しくて……。 諦めたくない、自分もこんな風に頑張りたい、 と思わせてくれたのです
有澤: そして、その輝きは私だけでなく、 たくさんのファンの心を照らしていました
有澤: だから私は、“生き様”で希望を届けられるのが 真のアイドルだと——
有澤: そして、どんな時も前を向く“心”が 何より大切なのだと、そう信じています
愛莉: （心が大切……それって——）
有澤: 話が長くなってしまい、申し訳ありません
有澤: ここからは、LUMINAグランプリの具体的な内容について 説明させていただきますね
有澤: このグランプリは 『予選ステージ』と『決勝ステージ』の２部構成——
有澤: 各ステージのルールについては、 番組の性質上、本番で発表させていただきます
有澤: 次に、放送の仕方ですが……
有澤: グランプリ中は常に、配信サイトで生配信します
みのり: えっ……！　生配信！？
有澤: これは、ステージでの姿だけでなく、 練習や準備中の姿も含めて、 アイドルとしての生き様を見ていただくためです
みのり: あ……
遥: ……“真のアイドル”として、 生き様で希望を届けてほしい、ってことかな
有澤: さらに、本番や結果発表のような大事なシーンは、 地上波で番組として放送し——
有澤: 決勝ステージについては、 『ネットパラダイス』でも世界に向けて配信する予定です
愛莉: え……ネッパラ！？
雫: 地上波での放送に、ネットパラダイスでの配信まで……
斎藤: ネッパラといえば、世界一のシェアを誇る ネット配信サービスですよね……
みのり: そ、想像以上のスケールで、クラクラしてきちゃった……
有澤: ネットパラダイスでは、過去にこういったアイドル番組の 企画を取り扱ったことはありません
有澤: ですが、日本のアイドル文化の独自性に興味を持ってもらえ、 実現に至りました
有澤: この国のアイドル文化と、 皆さんの輝きを——光を、世界中に届けていければと思います
愛莉: （……有澤さん、本気なんだわ）
愛莉: （本気で、“世界中の人”に希望を届けようと……）
有澤: 続いて、スケジュールや出演に関する詳細を説明いたします。 お手元の資料をご確認ください——
有澤: ——説明は以上です
有澤: 最後に……私はこの番組を通して、 皆さんが真のアイドルとして、より眩く輝き——
有澤: 多くの人にとっての、 光になってくださることを願っています
有澤: この想いに共感してくださる方は、 是非ご参加いただけますと幸いです
有澤: 私もいちアイドルファンとして、 皆さんの輝きを楽しみにしております
みのり: す……、すごかったね……！ LUMINAグランプリ！
雫: そうね……。 ここまで大規模な番組だったなんて……
遥: うん。それに……
遥: 有澤さんは、真のアイドルとして たくさんの人の光になってほしいって言ってた
遥: 私達の、希望を届けるアイドルになりたいっていう 想いと重なってるよね
愛莉: ええ！　しかも、有澤さんはその光を 世界中に届けようとしてる——
愛莉: そんなの、アイドルとして惹かれないはずないわ！
斎藤: 私も、話を聞いていて 皆さんにぴったりの番組だなって思いました！
斎藤: ですが……リスクもありますよね。 拘束時間もかなり長くなりそうですし…… 何より、生配信は編集がききません
遥: そうですね——
遥: ……でも、“ありのまま”を見せるのには慣れてます
みのり: いつも配信でやってるもんね！
斎藤: あ……
愛莉: それに、多少無理してでも出る価値はあると思うわ
愛莉: これは、MORE MORE JUMP！の現状を打破するための 大きなチャンスになるもの
遥: うん。決勝ステージに進めば、 世界中の人にMORE MORE JUMP！を知ってもらえる
遥: 私達の夢に近づくためにも、出演しない手はないと思う
愛莉: ——決まりね
愛莉: わたし達の未来は、 このグランプリにかかってるって言っても過言じゃないわ
愛莉: たくさんの人に希望を届けるために。 そして、わたし達の夢を叶えるために——全力で挑むわよ！
