# 3. 本気の夢

MEIKO: へえ……！　LUMINAグランプリって、 そんなにすごい番組だったのね
愛莉: わたし達もびっくりしちゃったわ
愛莉: 番組の規模も、参加者の数も…… それに、番組に込められた想いも。 想像以上だったから
ミク: 想い？
みのり: うん！　あのね、有澤さんが言ってたんだ
みのり: アイドルは、前を向くための光になれる存在で——
みのり: この番組で、わたし達にたくさんの人の光になってほしいって！
レン: 前を向くための…… なんだか、みんなの想いと似てるね
遥: うん。だから、私達も出演したいって思ったんだ
愛莉: そうね。……個人的にも、有澤さんの話には 共感できるところが多かったわ
ルカ: 個人的にって？
愛莉: んー、いろいろあるんだけど…… 特に印象に残ってるのは、アイドルは“心”が大事って話ね
愛莉: わたしも、『みんなに希望をあげよう！』って ハートをずっと大事にしてきたから
雫: ふふ。たしかに愛莉ちゃん、昔から言ってたわよね
リン: そういえば、どうしてそう思うようになったの？ 何かきっかけがあったとか？
みのり: あ！　それ、わたしも知りたいな！
愛莉: そうね……。 じゃあ、ちょっとだけ話しちゃおうかしら
愛莉: あれはたしか、小学校の３年生くらいだったわね——
愛莉: テレビで見たアイドルみたいに、 みんなをキラキラした気持ちにしたい……
愛莉: そう思って、アイドルになるために いろいろ努力してた頃の話よ
小学生の愛莉: じゃじゃーん！ どう？　似合ってる？
愛莉の母: あら、可愛い！ いつもよりちょっとお姉さんっぽいわね
小学生の愛莉: えへへ、でしょ？
小学生の愛莉: トレンドの水色を入れて、 大人な感じにまとめてみたの！
小学生の愛莉: それから、プリーツスカートもポイントよ！ ショート丈だから『あしながこうか』もあるでしょ？
愛莉の母: ふふ、足長効果って……。 ファッションの勉強、頑張ってるのね
小学生の愛莉: うん！　だってアイドルは、 オシャレじゃなくちゃいけないもの！
小学生の愛莉: ——あのね。お母さんに、お願いがあるの
愛莉の母: お願い？
小学生の愛莉: わたし、オーディションを受けてみたい！
愛莉の母: えっ？　オーディションって……
小学生の愛莉: 今度、『アフタヌーンガールズ』が 姉妹グループを作るんだって
小学生の愛莉: それで今、メンバーを募集してるの！
愛莉の母: まあ……。 アフガルって、よくテレビにも出てる人気のグループよね？
小学生の愛莉: そうなの！　アフガルの姉妹グループなら、 きっとたくさんテレビとかライブに出られるし
小学生の愛莉: それに、グループの『こんせぷと』も すごくいいなって思って！
愛莉の母: あら、もうコンセプトも決まってるのね
小学生の愛莉: うん！　アフガルはかっこいいお姉さんって感じだけど、 こっちはもっと明るくてかわいい感じなの
小学生の愛莉: それで、日本中に元気を届けるために活動していくんだって！ ね、わたしの夢と同じでしょ？
愛莉の母: ……そうね。事務所もしっかりしてそうなところだし、 お母さんも応援したいわ
小学生の愛莉: ほんと！？
愛莉の母: ええ。だけど、その前に—— 愛莉に聞いておきたいことがあるの
小学生の愛莉: 聞いておきたいこと……？
愛莉の母: ……愛莉が憧れてるみたいに、 アイドルになりたいって思う子はいっぱいいるわ
愛莉の母: オーディションに受かるには、その子達と競争しなきゃいけない。 それはわかる？
小学生の愛莉: ……うん、わかるわ
小学生の愛莉: 受かりたかったら、 今までよりも、たくさん練習しなきゃいけないのよね
愛莉の母: そうね。けど、それで学校の勉強をさぼっちゃダメ。 ちゃんと両方、頑張れるかしら
小学生の愛莉: ……がんばる！ テストで、今までよりいい点とれるようにする！
小学生の愛莉: わたし……本気でアイドルになりたいから
小学生の愛莉: だから……お願い！
愛莉の母: 愛莉……
愛莉の母: ……わかったわ
小学生の愛莉: ……！
愛莉の母: 愛莉を信じて、お母さんも本気で応援する。 一緒にオーディション、頑張ろうね！
小学生の愛莉: お母さん……
小学生の愛莉: ありがとう！　大好き！
愛莉の母: ふふ、はいはい。 じゃあまずは、オーディションのこと 詳しく調べてみましょうか
小学生の愛莉: うん！　えっとね、まずは『しょるい』の審査があるみたいで……
小学生の愛莉: ……ふふふっ
小学生の愛莉: （一次審査、通っちゃった……！）
小学生の愛莉: （お母さんと一緒に、質問の答えをたくさん考えたおかげね！）
小学生の愛莉: （……でも、ここで気を抜いちゃダメ。 まだ二次審査があるんだから）
小学生の愛莉: （審査員の人達がびっくりするくらい、 歌もダンスも上手にならなきゃ！）
小学生の愛莉: まずは、ステップの練習ね。 いち、に、さん……
ガキ大将: ——おい、見ろよ。 怪獣が踊ってるぞ
近所の悪ガキA: マジだ。しかもなんだよその格好！ スカートなんて似合わないぞー
小学生の愛莉: うるさいわね！ べつにどんな格好したっていいでしょ！
近所の悪ガキB: うわ、怒った！ 殴られる前に逃げろ～！
小学生の愛莉: もう殴ったりしないわよー！
小学生の愛莉: ……ふんっ
小学生の愛莉: （昔からホント変わらないわね、あいつら）
小学生の愛莉: （妹をいじめてたからこらしめてやったの、 まだ根に持ってるのかしら？）
小学生の愛莉: （……でも今は、あんな悪口気にしてられないわ！）
小学生の愛莉: よし、さっきの続きからね。 いち、に、さん、し……
