# 4. キラキラするために

小学生の愛莉: …………
愛莉の母: 愛莉。ご飯できたけど、食べられそう？
小学生の愛莉: ……あんまり、お腹すいてない……
愛莉の母: そう……
小学生の愛莉: ……ごめんなさい
小学生の愛莉: オーディション…… お母さんにも、いっぱい手伝ってもらったのに
愛莉の母: 謝ることないのよ。 それに、愛莉はすっごく頑張ってたと思うわ
愛莉の母: 審査員の人も、一生懸命でよかったって 言ってくれたんでしょう？
小学生の愛莉: ……そうだけど……
小学生の愛莉: でも……でも、一生懸命なだけじゃだめよ！
小学生の愛莉: だってわたしは、キラキラしたアイドルになりたいんだもん
小学生の愛莉: 『がんばってるね』って言われても、嬉しくない！ 『キラキラしてる』って思ってもらえなきゃ……！
愛莉の母: そう。なら……たくさん食べて、頑張らなきゃね
小学生の愛莉: え……
愛莉の母: だって、キラキラしたアイドルになるには、 いっぱい練習しないとでしょ？
愛莉の母: そのためにも、ご飯はちゃんと食べなきゃ
小学生の愛莉: ……うん！　いっぱい食べる！
小学生の愛莉: さあ、またいちからがんばるわよ！
小学生の愛莉: （次のオーディションも決めたし、 今度こそ受かってみせるんだから！）
小学生の愛莉: （まずは、お母さんと反省したダンスのフリを練習して——）
近所の悪ガキA: ——あっ、あいつまた踊ってるぞ
ガキ大将: 怪獣がアイドルとか、絶対無理なのにな
小学生の愛莉: なっ……無理じゃないわよ！
小学生の愛莉: いっつもちょっかいかけに来て……この暇人！
近所の悪ガキA: は？　暇じゃねーし。 野球クラブ行く時にここ通るんだよ
ガキ大将: さっさと行こうぜ。 大会近いのに、殴られてケガとかしたくねえもん
小学生の愛莉: だから、もう殴ったりしないってば！
近所の悪ガキB: あはは、急げ急げ～！
小学生の愛莉: ……無理じゃ、ないわよ
小学生の愛莉: （難しくったって……無理じゃない）
小学生の愛莉: （アイドルになるって、決めたんだから！）
小学生の愛莉: わん、つー、わんー、つー！
小学生の愛莉: （ダンスが難しくても、キラキラの笑顔で！）
小学生の愛莉: （一生懸命で終わらないように、 見てくれる人のことを考えなきゃ）
小学生の愛莉: ドー、ミー、ソー、ドー、ソー、ミー、ドー
小学生の愛莉: うう……やっぱり、 音が上がるとちょっぴりグエッてなっちゃうわね……
小学生の愛莉: ちゃんとかわいい声のまま高い音が出せるように、 がんばらないと！
小学生の愛莉: 喉に力が入らないように、もう１回……！
小学生の愛莉: ぜぇ、はぁっ、ぜぇ、はぁ……
小学生の愛莉: （きつい……けど、ゴールまでもうちょっと……！）
小学生の愛莉: ラストスパート、いくわよー！！
近所の悪ガキA: は～、よりによって初戦で 剛湾ヤンキースとあたるなんてなー
近所の悪ガキB: あそこ、いつも優勝してるクラブだろ？ 絶対無理だよ……
ガキ大将: ……ん？
小学生の愛莉: いち、に、さん、し……
ガキ大将: ……あいつ、まだやってんのか
近所の悪ガキA: この前、オーディション落ちたんだってよ。 ホントこりないよな～
ガキ大将: …………
ガキ大将: オレ、戻って自主練するわ
近所の悪ガキB: えっ？　ちょ、ちょっと待ってよー！
小学生の愛莉: （——オーディションまで、もう少し）
小学生の愛莉: （できることは全部やるわよ！ それで——）
小学生の愛莉: （次は、絶対に……！）
