# 5. がんばる姿が

審査員: 次は——11番、武田さん
受験生: はい！　よろしくお願いします！
小学生の愛莉: （……もうすぐ、わたしの番だ……）
小学生の愛莉: （……大丈夫。自己アピールも考えてきたし、 ダンスと歌もたくさん練習したんだから）
受験生: ♪————～～！
小学生の愛莉: （じょ、上手……！）
小学生の愛莉: （でも……、でも、わたしだって……！）
審査員: 武田さん、ありがとうございました
審査員: 次は——12番、桃井さん
小学生の愛莉: ……はい！
小学生の愛莉: 12番、桃井愛莉です！
小学生の愛莉: ラブリーな笑顔で元気をお届けするので、 よろしくお願いします！
審査員: ……ふふっ
小学生の愛莉: （あっ……）
審査員: では、課題曲お願いします
小学生の愛莉: はい！
小学生の愛莉: ♪————～～！
小学生の愛莉: （……結果発表、まだかな……）
小学生の愛莉: （……決めるのに、時間がかかってるのかも。 みんなすごく上手だったし……）
小学生の愛莉: （でも……わたしも、ちゃんとできたわ）
小学生の愛莉: （ちょっと間違えちゃったところもあるけど、 ちゃんと笑顔で自己紹介できたし……）
小学生の愛莉: （だから……だから、きっと、大丈夫）
審査員: ——皆さん、お疲れさまでした
審査員: 今から合格者の名前を呼んでいきますので、 呼ばれた方は手を挙げて返事をしてください
審査員: ３番、日高のぞみさん
受験生: はい！
審査員: ７番、三浦カノンさん
受験生: はい
小学生の愛莉: （12番、12番……）
審査員: 11番、武田亜美さん
受験生: はい！
小学生の愛莉: （っ、次だ……！）
小学生の愛莉: （お願い……！）
審査員: ——15番、小泉めぐみさん
受験生: はい！
小学生の愛莉: あっ……
小学生の愛莉: ……っ、…………
小学生の愛莉: （…………知らなかった）
小学生の愛莉: （いっぱい、いっぱい練習して。 今やれること、全部やって……）
小学生の愛莉: （それでもダメだったら…………こんなに、苦しいんだ）
愛莉の母: ——愛莉は、頑張ってたよ
小学生の愛莉: お母さん……
愛莉の母: 前のオーディションの時より、 歌もダンスもすごく上手になってたもの
愛莉の母: 愛莉はちゃんと成長してる。 だから、自信を持って
小学生の愛莉: ……うん……
愛莉の母: 愛莉……
近所の悪ガキA: くそ～、惜しかったよなー！
ガキ大将: ああ。もっと上手くなって、次はぜってー勝つぞ！
小学生の愛莉: （……あいつら、こんな時に……）
ガキ大将: じゃ、また明日な。 お前ら練習遅れんなよ！
近所の悪ガキB: わかってるって！
ガキ大将: ——あっ。桃井姉！
小学生の愛莉: ……なによ。 悪いけど、今は……
ガキ大将: ——ありがとな
小学生の愛莉: えっ……？
ガキ大将: ……今日の試合、強いチーム相手に 最後までいいプレーができたんだ
小学生の愛莉: ……そうなの
ガキ大将: ああ、でさ……
ガキ大将: それって、お前のおかげなんだよな
ガキ大将: お前、ずっと練習してただろ？ 歌とかダンスとか
ガキ大将: それ見てたら、なんか…… オレもがんばんねーとって思ってさ
小学生の愛莉: ……！
ガキ大将: ……それだけだ！　じゃあな！
小学生の愛莉: あっ！　ちょっと……！
愛莉の母: ふふ、行っちゃったわね
小学生の愛莉: もう、なんだったのよ……
小学生の愛莉: （……でも……）
小学生の愛莉: （でも、わたし——）
小学生の愛莉: ——がんばって、よかったかも
