# 6. 輝く秘訣

愛莉の妹: お姉ちゃん、起ーきーてー！ みんなご飯食べ終わっちゃったよ！
小学生の愛莉: ん～……。 もうちょっとだけ……
愛莉の妹: え～！　でも、もうすぐあの番組始まっちゃうよ？ 録画はしてるけど……
小学生の愛莉: あの番組……？
愛莉の妹: ほら、お姉ちゃん楽しみにしてたでしょ？ 密着プロのやつ！
小学生の愛莉: みっちゃく……あっ！！！
ナレーション: 『今週の“密着プロ”は、大人気アイドルのヒヨリさんに密着！』
小学生の愛莉: ま、間に合った……！
ナレーション: 『プライベートから舞台裏まで、 輝かしいアイドルのリアルにせまります！』
小学生の愛莉: （お仕事じゃないときのヒヨリちゃんが見れる……！）
小学生の愛莉: （どんな感じなのかしら……）
ナレーション: 『この日の仕事は、ライブの打ち合わせからスタート』
小学生の愛莉: （あ、ヒヨリちゃんだ！　私服もかわいい……！）
スタッフ: 『——なるほど、たしかにその曲は入れたいですね。 他に希望はありますか？』
ヒヨリ: 『会場が大きいので、 後ろの人が距離を感じないようにしたいです』
ヒヨリ: 『客席の近くに行ける回数を増やしたり、 サインボールを投げたり…… そういう工夫をたくさんしたいなって』
小学生の愛莉: （……すごい……）
小学生の愛莉: （ライブって、こんなふうに作ってるんだ……）
カメラマン: 『——今から練習ですか？』
ヒヨリ: 『はい！　ライブが近いので、 夜にもレッスンを入れてもらってるんです』
小学生の愛莉: （えっ、さっきお仕事が終わったばっかりなのに！？）
小学生の愛莉: （ヒヨリちゃん、いつ休んでるんだろう……？）
先生: 『——ではさっそく、新曲を頭からお願いします』
ヒヨリ: 『はい！』
小学生の愛莉: わ……
小学生の愛莉: （すっごくキレキレ！ やっぱり、ダンス上手……！）
小学生の愛莉: （わたしもいつか、こんな風に——）
先生: 『——ストップ！』
小学生の愛莉: えっ……？
先生: 『動きが小さい、もっと感情を前に出して。 そんな影が薄い踊りじゃ、誰も見てくれませんよ』
先生: 『もう一度最初から』
小学生の愛莉: あんなに上手でも、怒られちゃうんだ……
先生: 『目線を下げない！　常にお客さんに届けることを意識して！』
ヒヨリ: 『はい！』
小学生の愛莉: こ、怖い……
ヒヨリ: 『もう一度お願いします！』
小学生の愛莉: ヒヨリちゃん、がんばって……！
ナレーション: 『この日は、新曲発売イベント。 集まったファンひとりひとりと握手を交わします』
小学生の愛莉: （あ……ヒヨリちゃんの握手会、わたしも行ったことある！）
ヒヨリ: 『——ライブも来てくれるんですか？ ありがとうございます、会えるの楽しみにしてますね！』
ヒヨリ: 『わ、そのリボン可愛いね！ 新曲の衣装とおそろいにしてくれたの？　嬉しい……！』
小学生の愛莉: （……やっぱり、すてきな笑顔だな）
小学生の愛莉: （見てるだけで、わたしも笑顔になっちゃう）
ナレーション: 『午前の部を終え、休憩に入るヒヨリさん。しかし——』
小学生の愛莉: （え、また練習してる？ さっきまで握手会してたのに……）
カメラマン: 『——かなりハードなスケジュールですが、 疲れていませんか？』
ヒヨリ: 『はい！　ファンのみんなと話して リフレッシュできましたから！』
小学生の愛莉: ………………
ナレーション: 『ラストは、ライブ当日に密着です！』
ヒヨリ: 『——すみません！ 曲入りのタイミング、もう一度確認していいですか？』
スタッフA: 『わかりました！』
小学生の愛莉: （……リハーサル、すごくピリッとしてる……）
小学生の愛莉: （でも——）
スタッフB: 『以上でリハ終わりまーす』
ヒヨリ: 『ありがとうございました！』
ヒヨリ: 『スタッフの皆さんにとっても、 最高の思い出になるライブができるように頑張るので——』
ヒヨリ: 『本番も、よろしくお願いします！』
小学生の愛莉: （どんな時も、ヒヨリちゃんはヒヨリちゃんで……）
小学生の愛莉: （すっごく、キラキラしてるな）
カメラマン: 『——ライブ、大成功でしたね！』
ヒヨリ: 『はい！　ファンのみんなの笑顔をたくさん見られて…… 本当に、幸せな時間でした！』
カメラマン: 『本当にお疲れ様でした。 全力で頑張る姿に、僕も元気をもらえた気がします』
小学生の愛莉: うん、うん……！
カメラマン: 『でも、どうしてそんなに パワフルに頑張れるんでしょう？ 何か秘訣があるんでしょうか？』
ヒヨリ: 『そうですね……。 秘訣、ってほどではないんですけど——』
ヒヨリ: 『“大事なのはハート”だって、 いつも自分に言い聞かせてるからかもしれません』
小学生の愛莉: え……？　ハート？
ヒヨリ: 『私、自分を見てくれる人には、 笑顔になってほしいんです』
ヒヨリ: 『それで、“明日もがんばるぞ！”って 元気になってもらいたい——』
ヒヨリ: 『この気持ちがあるから、 前を向いて頑張れるんだと思います』
小学生の愛莉: （そっか……）
小学生の愛莉: （見てくれる人を元気にしたいって、 強い気持ちがあったから……）
小学生の愛莉: （ヒヨリちゃんはどんな時も、あんなにキラキラしてたんだ）
小学生の愛莉: ……わたしはまだまだね。 オーディションのときも、自分のことばっかりだったもの
小学生の愛莉: これじゃ、誰かを元気になんて——
小学生の愛莉: （…………あれ、でも……）
小学生の愛莉: （あのとき——）
ガキ大将: お前、ずっと練習してただろ？ 歌とかダンスとか
ガキ大将: それ見てたら、なんか…… オレもがんばんねーとって思ってさ
小学生の愛莉: ……そっか……
小学生の愛莉: （わたしにも……できてたんだ）
小学生の愛莉: ……ちょっとだけでも、近づけたのかな
小学生の愛莉: キラキラした、アイドルに
