# 8. 受け継ぐハート

みのり: はぁっ……、はぁっ……
MEIKO: みのりちゃん、ペースが落ちてきてるわよ！ しっかり腕を振って！
みのり: は、ふぁい～……！
MEIKO: 雫ちゃんは、上半身に力が入ってる！ リラックスも大事よ～！
雫: ……っ、はい！
MEIKO: いいわね！　その調子であと３周！
愛莉: ちょ、増えてない！？
KAITO: あはは……さすがメイコさん、スパルタだなあ
リン: みんながんばれーっ！ フレー、フレー、モアモアジャ～ンプ♪
愛莉: 今日のトークレッスンは、 『大喜利』で瞬発力とセンスを磨いていくわよ！
愛莉: さっそく第１問！ 『この猫、前世はアイドルだ！　なぜわかった？』
みのり: えっ！？　えっと、えーっと……
みのり: はい！　『かわいすぎる猫だった』！
愛莉: んー……前のめりな姿勢はいいけど、 猫は元々かわいいから、ちょっと弱いわね
雫: えっと……『ふみふみがリズミカル』とか？
愛莉: そ、それは……想像すると、キュンとくるわね……
愛莉: 98、99……、100！
愛莉: （はぁ～、キツかった……）
愛莉: （さすが、遥が考えたメニューね。 最後にプランクを持ってくるあたり ストイックな性格が出てるわ）
愛莉: （って——えっ！？）
遥: 121、122……
愛莉: （右手と左足を上げてる…… しかも、まだ余裕がありそうね）
愛莉: （……わたしも、負荷をかけてもう１回——！）
愛莉: ……ふう。今日も疲れたわ……
愛莉: （でも、ちゃんと成長してるって実感があるわね）
愛莉: （この調子で、できること全部やっていかなきゃ）
愛莉: （寝る前に、柔軟とトークレッスンのメニュー作りと…… あ、録画したアイドル番組もチェックしないとね）
愛莉: （たしか、注目アイドルに密着する内容だったはず……）
愛莉: あ……
愛莉: （……そういえば、密着プロの録画って まだ残ってたかしら？）
愛莉: えーっと、たしかお母さんが焼いてくれたDVDが……あった！
愛莉: だいぶ古いやつだけど……まだ見られるかしら？
ヒヨリ: 『ワン、ツー、スリー、フォー……！』
愛莉: ……よし、ちゃんと再生できたわね
ヒヨリ: 『——うん、今のはよかったかも！ 忘れないうちにもう１回……』
愛莉: （……やっぱり、ヒヨリちゃんはすごいわね。 どんな時も輝いてる）
愛莉: （見てると、わたしも！って元気をもらえるわ）
ヒヨリ: 『私、自分を見てくれる人には、 笑顔になってほしいんです』
ヒヨリ: 『それで、“明日もがんばるぞ！”って 元気になってもらいたい——』
ヒヨリ: 『この気持ちがあるから、 前を向いて頑張れるんだと思います』
愛莉: あ……
愛莉: （……そう。この言葉があったから、わたしは——）
カメラマン: 『——ヒヨリさんらしい、素敵なモットーですね』
ヒヨリ: 『ありがとうございます！ って言っても、これは受け売りなんですけど』
愛莉: えっ？
ヒヨリ: 『……これは、私が尊敬している伝説のアイドル——』
ヒヨリ: 『有澤日菜子さんがおっしゃってたことなんです』
愛莉: ……！
愛莉: 有澤さんの……
愛莉: ……そう、だったのね
有澤: だから私は、“生き様”で希望を届けられるのが 真のアイドルだと——
有澤: そして、どんな時も前を向く“心”が 何より大切なのだと、そう信じています
愛莉: （だからわたし、あんなに……）
愛莉: （……わたしも、精一杯やらなきゃね）
愛莉: （このハートを胸に、 どんな時も輝いて、たくさんの人の光になれるように）
愛莉: （たくさんの希望を届けられるように——）
愛莉: ——LUMINAグランプリ、がんばるわよ！
