# 1. コンクール

雪平: ——それでは、本日の実技指導コースはこれで終わります。 皆さん、お疲れ様でした
絵名: ふう……
絵名: （疲れた……）
絵名: （受験用の実技コースが始まったのはいいけど、 やっぱりレベル高いな……）
絵名: （いつもの講義もそうだし、 先生が個別で教えてくれるのも勉強になる。 すっごく頭使うけど……）
生徒達: ねえ、もう志望校決めた？
生徒達: うん、東美にしたよ。 レベル高いし、いろんなこと学べそうだしね
生徒達: わかる！　倍率めちゃくちゃ高くて厳しそうだけど、 やっぱり目指すなら東美だよね
絵名: （あの子、昨日の講評で先生に褒められてた—— 東美目指すんだ）
絵名: （たしかに、あんなすごい絵を描けるのなら 狙えるかもな）
絵名: …………
絵名: 東美、か……
二葉: やっぱり、東美目指す人が多いみたいだね
絵名: あ……うん。 たしか、二葉も東美だよね
二葉: うん。 やっぱり、一番行きたいのは東美だなって思って
二葉: 毎年すごくレベルが高いし、頑張らないとな
絵名: そっか……
絵名: （設備も整ってるし、講師も有名な人が多い—— 私も、画家を目指すなら東美の環境で学びたい）
絵名: （だけど——）
二葉: 絵名ちゃんは、もう決まったの？
絵名: 私は……
絵名: …………まだ、考え中。 ちょっと悩んでて
二葉: そうなんだ……
二葉: もし相談に乗れそうなことがあったら教えてね。 私、オープンキャンパスも行ってるから、 学校の雰囲気とかも少しならわかるし
絵名: あ……
絵名: ありがと、助かるよ
二葉: うん！　私も、絵名ちゃんと一緒に受験頑張りたいもん
絵名: （……東美、か）
絵名: （さっきの子達も、二葉も……実力があるし 東美も狙えるだろうな）
絵名: …………
絵名: （東美は、日本で一番受かるのが難しい）
絵名: （全国から実力のある人が集まってて、 ５浪や６浪して入る人もいるくらいの学校だ）
絵名: （今の私の実力じゃ到底……無謀だってわかる）
絵名: （でも……）
絵名: （……今は、雪平先生の講義に集中して、 実力をつけよう）
絵名: （それで——志望校に 東美って書けるくらいにならなくちゃ……！）
雪平: ——おはようございます。 皆さん、揃っているようですので早速始めましょう
雪平: 今日から、実技試験の対策として コンクールを行っていきます
絵名: コンクール……
二葉: 描いた絵にランクをつけられるんだよね。 毎年、受験生の人つらそうだなって思ってたな
雪平: 作品はA+からC−までで評価を行い 評価順に教室へ並べさせてもらいますので、 そのつもりでいてください
絵名: …………っ
絵名: （順位をつけられるってことは、 他の人と比べられるんだ……）
絵名: （でも……っ）
絵名: （そもそも、いい評価をもらえなきゃ 美大に合格なんてできない）
絵名: （——東美なんて、夢のまた夢だ）
絵名: （必死にやろう。 私に出せる力を、全部注ぎ込もう……！）
雪平: では、本日の課題です
雪平: 課題テーマは『記憶』 また、モチーフとして——
雪平: これを描いてください
絵名: ……りんご？
雪平: このふたつを連想できれば、どんなものでも構いません
雪平: では、始めてください
絵名: ……っ！
絵名: （りんごと、記憶……）
絵名: （このふたつを結びつけて描かなきゃいけない、けど……）
絵名: （記憶、か……）
絵名: （私の、りんごにまつわる記憶——）
絵名: （そういえば子供の頃、りんご狩りに行ったことがあったっけ）
絵名: （それに、穂波ちゃんから美味しいアップルパイのお店を 教えてもらったりしたな……）
絵名: （どっちも、今回絵にするには弱い気がする）
絵名: （私よりも独創的な発想をする人もいるだろうし、 できるだけ印象に残る、いい絵を描かないと——）
絵名: （……難しいな）
絵名: （りんごだけなら、よく描くモチーフなのに……）
絵名: （……そういえば、りんごは昔からたくさん描いてたな デッサンのために何枚も……）
絵名: （毎日１枚デッサンを描いてるし、 ちょうど昨日も——）
絵名: （——これなら、私でも戦えるかも）
雪平: ——皆さん、おはようございます。 コンクールの結果が出ましたので、 確認しておいてください
絵名: （緊張、するな……）
絵名: （……成績順に並べられて 評価の付箋が貼ってあるんだよね）
絵名: （……今の私が出せる力は、全部出せた。……多分）
絵名: （B−かCくらいは……きっと……）
絵名: （……C−……）
絵名: （最低評価……しかも—— この中で、最下位……）
生徒達: わ……あの絵、うま……
生徒達: 一瞬、写真かと思った……
絵名: え……
絵名: …………！
絵名: （りんごの芯だけ……？ 背景は、この教室なのに りんごだけ食べ終わってる描写になってる……）
絵名: （芯のところに蜜があって—— そこに歯型がついてるから、食べられる限界まで 食べたんだなってことがわかる……）
絵名: （そっか……。 この人は『りんごを食べた記憶』を表現したんだ）
絵名: （……私だったら、同じテーマでも ここまで描写できないだろうな）
絵名: ……どうして、こんな絵を想像で描けるんだろう
二葉: すごいよね……。 私も、真似できないな……
絵名: 二葉……
絵名: （そうだ。二葉の絵は——）
絵名: 紙のりんごを食べる絵……？
二葉: えへへ。りんごを食べた絵を描こうと思ったんだけど、 本当は食べてないから、嘘の記憶ってことにしたんだ
絵名: あ……
絵名: （そっか……。 そういう表現でもいいんだ）
絵名: 二葉、相変わらずすごいな……
二葉: え、全然そんなことないよ！ 同じ想像で描いた絵でも、芯のりんごの絵より描写も甘いし……
二葉: 絵名ちゃんは、りんごのデッサンをしてる絵？ すごく真剣に向き合ってるのが伝わってきて、いいなって思ったよ
絵名: ……ありがと
絵名: （私の絵は——最下位になって当然だ）
絵名: （さっきの絵も、二葉の絵もそうだし——）
絵名: （……他のみんなの絵も、すごい）
絵名: （発想力も、描写力も、全然レベルが違う……）
絵名: （……やっぱり、東美を目指すには全然足りない）
絵名: （なら、やらなきゃ……！）
絵名: （このレベルまで追いついて、もっと良い評価を取らなきゃ）
雪平: …………
雪平: ——コンクールはこれから定期的に開催していきます。 自分自身を知るためにも、 都度、全力で挑むように
雪平: それでは、通常課題をお渡しします。 各々仕上げて、次回提出してください
絵名: （……課題は『目印』か）
絵名: （……どう描くか、まだ全然イメージできないけど——）
絵名: （次のコンクールのためにも力をつけなくちゃ。 まずは、この課題を完璧に仕上げて——）
雪平: ——東雲さん
雪平: こちらへ来てもらえますか？ 話があります
絵名: えっ？　は、はい……！
絵名: えっと……話って、なんですか？
雪平: 今回のコンクールの絵について いくつか質問をしたいと思いまして
絵名: あ……はい
雪平: 東雲さんは、どうして あの作品を描こうと思ったのですか？
絵名: え……
絵名: それは……りんごのデッサンをしている私を、 描きたいと思って
雪平: 他に意図はなかったんですか？
絵名: ……いろいろ考えたんですけど、 私が、今回のコンクールで戦えそうな表現が あの絵だと思ったんです
雪平: 戦えそうな表現とは？
絵名: ……他の人達は、私よりもいろんな面が優れてるので。 りんごのデッサンはこれまで練習してたから これなら上手く描けそうだなと……
雪平: …………なるほど
雪平: ——東雲さんには、また違った課題が必要そうですね
絵名: え……？
雪平: 東雲さん、今回出された課題『目印』を——
雪平: 失敗作として提出してください
