# 3. 迷う心

絵名: ……はあ……
絵名: （駄目だった……）
絵名: （……失敗って、どうすればいいんだろ）
絵名: （ちゃんと『目印』ってテーマを活かして、 失敗作を描く…………）
絵名: （言ってることはわかるんだけど…… それって、かなり難しくない？）
雪平: 失敗作とはいっても、作品を制作することには変わりません
雪平: テーマを活かした上でモチーフを選び、 東雲さんの作品として提出する心積もりでいてください
絵名: ……私の作品として、か……
絵名: （それって、『失敗』の意味も ちゃんと考えろってことなのかな）
絵名: （でも、今回みたいに“描写を甘くする” とかの失敗じゃ駄目だし……）
絵名: （……わかんなくなってきたな）
絵名: （私にとっての『失敗』って、なんなんだろ……）
二葉: ——あ、絵名ちゃん！
絵名: え？　あ……二葉！
二葉: もしかして、教室に行ってたの？
絵名: う、うん。課題が早めに終わったから 見てもらおうと思って
二葉: そうなんだ！　実は私もなんだ
絵名: え、二葉も？ どんなの描いたの？
二葉: 私はね……これだよ
絵名: あ……
絵名: （これ……私と同じ、絵画教室の看板のモチーフだ）
絵名: （だけど、看板の周りには何もない。 看板が置かれてる後ろに、長い道があるだけで）
絵名: （それに……よく見たらこの看板、 現実のよりもかなり古く見える。文字は読めるけど、 ところどころ錆びて剥げかかってるし）
絵名: ねえ、二葉。これって……
二葉: あ……うん！ 私にとっての目印ってなんだろうって考えたんだけど……
二葉: きっと、夢を叶えるために必要な場所で—— 通り過ぎてくものなのかもって思ったんだ
絵名: 通り過ぎてく……？
二葉: うん。……小学生の頃、この絵画教室に通って 『ずっと絵を描いていたい』『画家になりたい』って 考えるようになったなって思い出したんだ
二葉: だから最初は、この教室を『目印』に しようと思ったんだ。でも——
二葉: きっと、その『目印』って これから進んでいくと変わっていくんだろうなって感じたの
二葉: 今は、東美を目指すための目印だけど、 きっと東美に合格したら、また違う目印ができると思う
二葉: そうやって、夢に向かって進むたびに いろんな目印ができていくんだろうなって
二葉: それで、きっと—— “一番最初に生まれた目印”として、 この教室の看板を覚えてるんだろうな、って思ったの
二葉: だから、教室の看板と その先の『目印』に続く道を描いたんだ
絵名: そう、なんだ……
二葉: えへへ。説明すると、ちょっと恥ずかしいな
二葉: ねえ、絵名ちゃんはどんな絵を描いたの？
絵名: え？　私は……全然、大したことないよ
絵名: それより、早く持っていったほうがいいんじゃない？ 今日は早く閉めるって言ってたし
二葉: あ……そっか。 絵名ちゃんの絵も見たいけど、急がなきゃだね
二葉: じゃあ、また今度！
絵名: うん、またね
絵名: ……二葉の絵、すごかったな
絵名: （……同じモチーフなのに、あんな発想できなかった）
絵名: （これじゃ、表現することを放棄してるって 言われるのも当然だ）
絵名: ……本当に、失敗作描いてる暇なんてあるのかな
絵名: （コンクールで良い評価を取るためには、 もっともっと……１枚でも多く描かなきゃいけないのに）
絵名: （失敗だ、ってわかってるものを描くなんて……）
絵名: あれ、通知……？　なんだろ
絵名: ……なんだ、ただのオススメ通知か……
絵名: （最近、どうでもいい投稿ばっかり流れてくるな……。 オススメ機能、ちゃんと仕事してるの？）
絵名: （……ていうかこの自撮り、今日出た新作コスメ使ってるじゃん。 結構伸びてるみたいだけど——）
絵名: （これくらいだったら、私のほうがもっと盛れそう。 いいねだって倍くらい稼げそうだし）
絵名: そうだ。帰ったら私も——
絵名: （……そんなことしてる場合じゃないでしょ。 課題やらなきゃいけないのに……！）
絵名: （はあ。帰ったらもう１回、モチーフから練り直して——）
絵名: わっ……！？
奏: あ……すみません。ちょっとよそ見してて—— って、絵名？
絵名: わ、奏……！ 偶然だね、今日はどうしたの？
奏: お父さんのお見舞いに行ってたんだ。 絵名は？
絵名: 私は……絵画教室に行って、帰るところ
奏: そうなんだ……
奏: ……元気がなさそうだね。 大丈夫？
絵名: あー……うん。ちょっとね
奏: ……もしよかったら、少し話していかない？
絵名: え？
奏: わたし、もう予定が終わったから時間あるし。 絵名が良ければだけど
絵名: あ……
絵名: ……じゃあ、学校もあるし少しだけ
絵名: ありがとう、奏
奏: うん、じゃあ行こうか
