# 5. 私が嫌なこと

絵名: 私の、嫌なこと……
絵名: （『失敗』って、描写力とか発想力とか…… 技術的なことばっかり考えてた）
絵名: （でも、そうじゃなくて—— 『嫌』なこと、か……）
絵名: 全然、良い絵にならない……
絵名: 違う……こんなんじゃない……。 違う、違う……！
まふゆ: 『言いたいことがあるのに、うまく言えない—— みたいな感じがする』
まふゆ: ——『絵名が言いたいことは、これで全部なの？』
絵名: 『私が、言いたいこと……』
絵名: （伝えたいことを表現できないこと—— 表現しきれないことが、一番嫌……！）
絵名: ……そっか
絵名: 私にとっての失敗は、それなんだ
絵名: （……なんだ。たしかに、考えてみればシンプルだったかも）
絵名: じゃあ、失敗作を描くためには、 伝えたいことを表現できないものを作ればいいってことだけど——
絵名: ……そもそも、ずっとそれができてないんだし、 狙って作るのは難しいよね……
絵名: （……結局、同じところで躓いちゃうな）
絵名: ——ううん、考えてても何も始まんないよね
絵名: 私にとっての失敗はわかったし、 １回頭をクリアにして描いてみよう
絵名: （……私にとっての『目印』——）
絵名: （それって、何なんだろう）
絵名: （この前は『絵を描く場所』って意味で 教室の看板を選んだけど……）
絵名: （……同じモチーフを選んだ二葉の絵は、 私よりずっと考えられてた）
絵名: （私も——伝えたい想いを込めるために ちゃんと『目印』を考えなきゃ）
絵名: でも……それって、何なんだろ
絵名: 目印……私にとっての、目印……
絵名: ……だめだ、全然出てこない
絵名: 考えすぎて、頭ぼうっとしてきたな……
絵名: 冷蔵庫にケーキがあったっけ。 ちょっと糖分補給しようっと
絵名: ついでに、食べてるところ撮れば映えそうだし
絵名: スマホ————
絵名: ああもう、また……！
絵名: もう、こんなことしてる場合じゃないのに……
絵名: あ……通知？　誰だろ……
まふゆのメッセージ: 『歌詞できたよ。 えななん、これでラフできる？』
瑞希のメッセージ: 『課題で忙しいって言ってたけど、 こっち進められるかな？』
瑞希のメッセージ: 『忙しいなら無理しなくてもいいからねー！』
まふゆのメッセージ: 『Kもまだ調整してるみたいだし、そんなに急いでないよ』
絵名: 歌詞出来たんだ……って、もしかして私のラフ待ち！？
絵名: そっか。最近、課題優先してたから…… 早くラフ描かなきゃ
絵名: はあ、やることいっぱいだな
絵名: でも……ちょっと肩の力が抜けた気がする
絵名: （……なんでだろ。 ニーゴのみんなと一緒にいると、 いつも気持ちが落ち着くんだよね）
絵名: （ひとりで描いてると、悩んだり迷ったりして 気持ちがぐちゃぐちゃになっちゃうのに）
絵名: ——『ありがと。課題が落ち着いたらすぐに描いて送るね』っと
瑞希のメッセージ: 『おっけー！　楽しみにしてるね！』
奏のメッセージ: 『ありがとう、えななん。 待ってる』
絵名: （……きっと、こうやって みんなが待っててくれるからだろうな）
絵名: （みんなだったら、どんな私でも受け止めてくれる—— いつでも帰ってこれるって思うから）
絵名: （だから私も、迷わないでいられるんだ）
絵名: あ……
絵名: そっか、これが私の——
絵名: ——うん、これにしよう
絵名: （私にとっての『目印』は……ナイトコードの画面）
絵名: （私が悩んだり迷ったりして、不安定になった時—— いつでも帰ってこれる場所としての『目印』だから）
絵名: （……絵的には、暗い部屋に置かれたパソコンに 画面だけが浮かび上がってる感じにして、 ナイトコードの存在感を強調しよう）
絵名: じゃあ——これを失敗作にしなくちゃ
絵名: 意味が伝わらないように描く……。 難しいな
絵名: ……あ、じゃあこうするのはどうかな。 置いてあるのがパソコンだってわからないくらい真っ暗にして、 画面だけ思いっきり光を強くしてみるとか
絵名: ……うん、これだったらパソコンだってわかんないし そもそもナイトコードの画面も見えないから 意味も伝わらないかも
絵名: あれ？　でも……
絵名: やっぱり……
絵名: （ちょっと画面の光を落としたら、全体が真っ暗なおかげで 不安定な気持ちをナイトコードが照らしてくれてるように見える）
絵名: （これ……私が想像してた絵よりもいいかも）
絵名: （暗闇の中で、迷わないように照らしてくれる 『目印』っていうのが、ちゃんと表現できてる気がする）
絵名: ……これじゃ失敗作って言えないよね。 うーん……
絵名: それじゃあ、次は構図から変えてみようかな。 えっと……新しい紙を用意して、っと
絵名: （……視認性を悪くするために パソコンの数を増やしてみたけど……）
絵名: （これ、パソコンの数を４台にすれば—— ニーゴみんなが『目印』みたいになるかも）
絵名: （こうやってパソコンの形とか色を変えて…… ひとりひとり違うけど、違うから、一緒にいられる）
絵名: （誰かが苦しい時は、誰かが心を繋げる—— そうやってみんながみんなの居場所、『目印』になる）
絵名: （……そういう風に受け取れるし、 私が伝えたい『目印』が強調される気がする）
絵名: ……これも、失敗ってわけじゃないな
絵名: うーん、じゃあ次は……そうだ！ いっそパソコンを崩しちゃうのもいいかも
絵名: そうすればさすがに、私が伝えたいことも 伝わらなくなっちゃうだろうし
絵名: よし、壊れて崩れちゃったパソコンを描いて…… 基板とか部品描くのちょっと大変だけど、しょうがないか
絵名: えっと……
絵名: んー……
絵名: （崩れたパソコンに、ナイトコードが映ってる…… って絵にしてみたけど）
絵名: （これ……パソコンが私だとしたら、 メンタルが崩れちゃった自分を支えてくれるニーゴって 感じるかも）
絵名: …………不思議だな
絵名: （失敗作を作ろうとしてるのに、 見方を変えたり、ちょっと手を入れれば全然失敗作じゃなくなる）
絵名: （それだけじゃない。 もともと私が描こうとしてたやつよりも、 よくなってる気がする——）
絵名: なんでだろ……
奏: たしかに、失敗でしか見えないものがあるなって思ったんだ
奏: わたしはうまくいかなかった時、 どうしてこの音じゃ駄目なのか、 どの表現ならいいのかって考えるんだけど——
奏: そうやって正解を探してると、 何が正しいのかわからなくなってくるんだよね
奏: そういう時に、そのやり方は役立ちそうだなって
絵名: あ……
絵名: 奏が言ってたことって、こういうことなのかな
絵名: 失敗でしか見えないもの、か……
