# 6. 自分の武器

雪平: ——失敗作を作れなかった、ですか
絵名: ……はい、何枚か描いてみたんですけど、 どれも全然、失敗にならなくて
雪平: なるほど
雪平: 『失敗作を作る』という課題を出された以上、 基本的にはやりきることが必須になってきます
雪平: 美大を目指すのであれば、それは忘れないように
絵名: ……はい
雪平: ——ですが、東雲さんの気付きは 今回の課題において必要なものでした
絵名: え……？
雪平: 東雲さんは、以前『コンクールで戦える絵を描かなければ』と 言っていましたね
絵名: あ……は、はい
絵名: 私には、他のみんなみたいな実力はないですから。 自分が持ってる武器で戦わなきゃって
雪平: その考えで描くことは否定しませんし、 間違っているとも思いません
雪平: 東美に受かるためには、綺麗事ではなく 周囲を圧倒するような実力、そして魅力が必要ですから
雪平: ただ——その考えが、あなたの絵が持っている魅力を 鈍らせていると感じます
絵名: え？
雪平: 東雲さんは、自分の武器はなんだと思いますか？
絵名: えっ、と……構図、ですか？
雪平: 世界観です
雪平: 東雲さんが“本当に描きたいもの”を描いている時は、 魅力的な世界が絵の中に広がっています
雪平: ただ、それは『勝たなければ』『失敗したくない』という想いに 縛られるとあっという間に萎んでしまう
雪平: そして、そう思えば思うほど、 正解を求め、失敗を過度に恐れるようになり 無難な作品へ行き着くようになっていきます
絵名: あ……
雪平: 今回、失敗作を制作してもらったのは、 その想いを取り払うためです
雪平: 失敗しなければいけないという姿勢で取り組めば 自ずと、普段は避ける実験的な表現をせざるを得ませんから
絵名: ……たしかに私も、わざと失敗するように いつもはしない描き方をしてたかも……
雪平: 絵の技術には、明確な理論があります
雪平: 技術的に優れた絵も、そうではない絵も すべては理論で説明がつくということです
絵名: ……はい
雪平: しかし、その一方で——
雪平: 絵としての正解は、理論だけでは説明できません
雪平: 技術的には非の打ち所がないような絵でも、 何らかの魅力がなければ誰の目にもとまりません
雪平: 逆に、どんなに技術的には未熟でも、 誰かの心を惹きつける魅力を持っていれば それはその人にとってかけがえのないものとなります
雪平: つまり——
雪平: 東雲さんは、己の世界観を貫き通す方が、武器になる
絵名: …………！
絵名: 世界観を、貫き通す——
絵名: （それって、私が思ったまま描けってことだよね……）
絵名: （でも、それでいいのかな。私は——）
雪平: ——これが、東雲さんの大切な目印なんですね
絵名: ——はい！
雪平: ——おはようございます。 以前からお伝えしていた通り、 今日は２回目のコンクールとなります
雪平: 油彩で、テーマは『手』です。 ——それでは、始めてください
絵名: （『手』、か——）
絵名: （シンプルな課題だな……。 でも、だからこそ色々アプローチできる気がする）
雪平: 東雲さんは、己の世界観を貫き通す方が、武器になる
絵名: （……私の武器を使って、表現するんだ）
絵名: （私にとっての『手』ってなんだろう——）
絵名: （絵を描く、自分の手……？）
絵名: （あとは——みんなとの繋がり。 私にとって、大事なものだ）
絵名: （それに……）
絵名: ……あ……
絵名: （二葉、もう描き始めてる。早いな……）
絵名: （……やっぱり上手いな。 まだ素描なのに、なんだかキラキラして見える）
絵名: （でも、なんだろう。 この感覚、どこかで……）
絵名: （ああ、そっか……。 前も、見たことあるんだ）
絵名: （絵を描くのが楽しくてしょうがなかった、あの頃に——）
母親: ……あら、絵名。今度は何を描いてるの？
幼い絵名: ちょうちょ！ そこのお花に止まって——あ、お母さんだめ！ 近づいたらにげてっちゃう！
幼い絵名: あ～！　ほら、だから言ったのに～！
母親: もう、そんなに怒らなくてもいいじゃない
母親: でも……きれいに描けてるわね。 羽の青と黒の部分もちゃんとわかるし
幼い絵名: えへへ、でしょ？ だってこのちょうちょは、そこがとくちょうだし！
幼い絵名: それくらい、ちゃーんと表現できなくちゃね
母親: ふふ、さすが絵名ね
母親: この絵、お父さんに見せてあげたら？ きっと褒めてくれるわよ
幼い絵名: えっ、ホント！？
母親: ええ、とっても上手だもの
幼い絵名: うんっ、お父さんに見せてくる！！
幼い絵名: えっと、お父さんは…… あっちの山をかいてるって言ってたっけ
幼い絵名: あ……！
幼い絵名: お父さん、見て見て！　あのね、さっき——！
