# 8. 決意のために

絵名: ——おはようございます
二葉: あ……絵名ちゃん、おはよう！
二葉: コンクールの結果が出たみたいだよ。 まだ私も見てないんだけど……
絵名: そうなんだ……
絵名: ——じゃあ、一緒に見に行かない？ みんながどんな絵を描いたのか気になるし
二葉: ……うん、行こう！ こっちだよ
絵名: （——大丈夫）
絵名: （今回の絵は……出せたと思う）
絵名: （私にとっての手、私の見た世界を）
絵名: （だから、きっと…………）
絵名: ……あ……
絵名: （C評価……）
絵名: そっか……
絵名: …………そっか
雪平: ……夏野さん、東雲さんを見ませんでしたか？
二葉: え、絵名ちゃんですか？ えっと……
二葉: あれ？　いないですね。 さっきまでいたんですけど……
雪平: …………
雪平: ——東雲さん
絵名: あ……
絵名: え、先生。どうして……
雪平: 面談の時間だったので、探していました
絵名: あ、そっか……
絵名: あはは、すみません。 ちょっと外の空気を吸いたいなって思って
雪平: 何を考えていたんですか？
絵名: えっと……
絵名: ……コンクールのことを、ちょっと考えていて
雪平: ああ、あの絵ですね
絵名: はい
絵名: ……私、すごく楽しかったんです
絵名: 今まで、絵を描くのは しんどいことも多かったんですけど
絵名: 今回は本当に、本当に楽しくて——
絵名: 先生のおかげで全力を出せたし、 納得のいく絵を描けたなって思うんです
絵名: だから、すっごく満足してて……！
雪平: そうですか
絵名: はい！　でも……
絵名: でも……あれが、私の全部だったから
絵名: それでも、Bにも届かないのなら—— やっぱり無理なのかもなって
雪平: 無理、とは？
絵名: ……私……
絵名: ————東美に、行きたいって思ってたんです
絵名: 日本一の場所で、絵を学びたいって……思ってて
絵名: でも……っ
絵名: でも、東美を目指してる人達は、 私よりも、ずっといい絵が描けて——
絵名: だから、コンクールで結果を出せるくらいにならなきゃって 思ってたんですけど
絵名: 全力を出しても、C評価で
絵名: やっぱり……
絵名: …………っ
絵名: ……っでも、……でも……！
絵名: それでも、東美に行きたいんです……！
絵名: 無理だって思うけど、 私なんかが目指してもって、思うけど……っ
絵名: 諦めたく、ないんです……っ！
雪平: ……たしかに、東美を目指すには実力が足りませんね
雪平: ですが——
雪平: あの絵には、間違いなく あなたの世界が描かれていた
絵名: ……！
雪平: 絵の技術はすべて理論で説明できるとお話ししましたね。 また、理論では測れない絵の魅力というものがあることも
雪平: 評価点は、理論に基づいてしかつけようがありません。 ですが、どれだけ人の心に届く絵なのかは、また別の評価です
雪平: そして東美の受験では、 理論以外の評価もまた大事になります。すなわち——
雪平: 東雲さんが自身の武器をさらに磨いていけるなら、 東美に合格する可能性はゼロではない——
雪平: 私は、そう思います
絵名: え……
雪平: もちろん、今の東雲さんには足りないものが多すぎる。 現時点のＣ評価は、そのことを示しています
雪平: それでも、東雲さんが進みたいのならば——
雪平: 私は、辿り着くために必要なものを伝えていきます
絵名: 先生……
雪平: さて……どうしますか？
絵名: よろしく、お願いします……！
絵名: （東美に行きたいって思ってたけど、 ずっと踏ん切りがつかなかった）
絵名: （今はまだ、実力がないからって 自分に言い訳して）
絵名: （でも——決めた）
絵名: （私は、東美を目指す）
絵名: （きっと、たくさん挫折する。 実力がないことが、もっと嫌になる）
絵名: （でも……今より本気で、絵と向き合いたいから）
絵名: （だから——）
絵名: あ……
SNSコメント: 『えななん、最近更新ないな』 『この間の写真めっちゃ可愛かった！』
絵名: （……苦しくなると、自撮りに逃げちゃう癖。 やっぱり、なかなか変えられないな）
絵名: （今回だって、何度もそうなりかけたし……）
絵名: （でも……）
絵名: （今まで以上に本気でやるんだから——）
絵名: （もう、終わりにしなきゃ）
絵名: （もう……）
絵名: …………………………はぁ
絵名: ……なくなっちゃった
絵名: なんか、こうやってみると一瞬だな
絵名: （でも……よかった）
絵名: （…………もうこれで、逃げなくてすむんだ）
絵名: ——今まで、ありがとね
絵名: さてと、そろそろ時間だし…… ニーゴの作業しよっかな
絵名: 『みんな、もういる？』
瑞希: 『えななんえななんえななん！！！』
絵名: 『ちょ、うるさ！　何、落ち着いてよ』
瑞希: 『ねえ、アカウント乗っ取られてない！？ 消えてるよ！？』
絵名: 『え、もう気付いたの？　早くない？』
瑞希: 『えっ！？　どういうこと！？』
まふゆ: 『アカウントって自撮りの方？ 絵のやつは残ってるけど』
奏: 『あれ、本当だ。消えてるね』
奏: 『何かあったの？』
絵名: 『あー……うん。 そんなに大したことじゃないんだけど』
絵名: 『実は、東美を目指すことにしたんだ。 だからね——』
