# 1. ワンマンライブ直前！

斎藤: ——ということで、当日の流れは以上になりますが、 何か気になることとかありますか？
愛莉: わたしは大丈夫だけど、みんなはどうかしら？
みのり: わ、わたしも大丈夫！ これならきっと、お客さんも安心して楽しめると思いました！
遥: そうだね。 物販スタッフの人数も問題ないと思うし、私も大丈夫だよ
斎藤: それじゃあ、ワンマンライブ前の 最終打ち合わせはこれで終わりですね。 あとは当日、よろしくお願いします！
みんな: 『よろしくお願いします！』
雫: ……それにしても、本当にもうすぐなのね
愛莉: そうね。ここまで合宿やらグッズ制作やら がむしゃらにやってきたから、なんだか感慨深いわね
みのり: う、うん……。 ここまでいっぱいがんばってきたから、 １週間後にもう本番だって思うと……
みのり: き、緊張しちゃうな～！
遥: ふふっ、みのりにとっては初めてのワンマンライブだもんね
愛莉: でも、ここまで大きな問題もなかったし、 無事に開催できそうで本当によかったわ
雫: ええ、スタッフさんや、設営の手配をしてくれた 斎藤さんのおかげね
雫: ——斎藤さん、本当にありがとうございます
斎藤: っ……！！ 雫さ——雫ちゃんからそんなお言葉をもらえるなんて、 ありがたき幸せというか、もったいないというか……！
愛莉: そういうところは相変わらずね
斎藤: あっ、えっと——
斎藤: む、むしろ、お礼を言うのはこっちのほうです。 今回は、私の将来のためにもなると思って やらせてもらってるので！
みのり: 将来の？
斎藤: はい。前に、大学に通いながら 制作スタッフのアルバイトをしてるってことは、 お話ししたと思うんですけど……
斎藤: 実は、前のイベントを手伝わせてもらってから、 将来はアイドルをお手伝いする仕事をしたいって 強く思うようになりまして……
みのり: 前のイベント、って……
雫: クリスマスにやった、ファンイベントのことかしら？
斎藤: はい、それです！ もともと、そういう仕事には興味があったんですけど……
斎藤: あのイベントをやりきったあと、 『やっぱり楽しいな』『こういうのを仕事にしたいな』って すっごく強く思ったんです
斎藤: 皆さんがお客さんに希望を与えているステージに 自分も関われたって実感があって、嬉しくて……！
斎藤: それで、もっとちゃんとやってみよう！って、 前よりイベントのバイトも積極的に入れて経験積みながら、 タレントのマネージャーの勉強も始めてみたんです！
雫: まあ……！ そうだったんですね
みのり: （わたし達のイベントがきっかけで、夢を……）
みのり: （それって——）
遥: なんだか嬉しいね。 そんな風に言ってもらえるなんて
みのり: あ……う、うん！
愛莉: わたし達も応援してるわ。 なにか力になれることがあったら言ってちょうだい！
斎藤: ありがとうございます！ 皆さんにそう言ってもらえるだけで元気がでます！
斎藤: ワンマンも、必ず成功させましょう！
斎藤: 運営は私とスタッフで絶対にやり遂げますので、 皆さんは安心してステージに臨んでくださいね！
遥: ——ありがとうございます
愛莉: そこまで言われたら、 わたし達も、いっそう気合いを入れないといけないわね
愛莉: MORE MORE JUMP！初のワンマンライブ…… お客さんはもちろんだけど、それだけじゃなくて わたし達もスタッフも、みんな——
愛莉: その場にいる人達全員が楽しめるような、 最高のライブにしましょ！
遥・雫・みのり: 『うん！』
リン: わあっ……！ みんなのダンス、もう完璧だね！
MEIKO: ワンマンライブまで、あと１週間だったかしら？ この完成度なら、問題なく本番を迎えられそうね！
ミク: がんばれ、みんな～！
遥: ふふっ、ありがとう
みのり: あ、あと１週間……。 がんばらなくちゃ……！
MEIKO: みのりちゃん、緊張が抜けないみたいね
愛莉: ええ。この前からずっとそうなのよ
みのり: だってだって、 やっぱり、もうすぐだって考えると どうしても緊張しちゃうよ～！
ミク: ふふっ、そういうみのりちゃん見てると、 本当にいよいよって感じがするね！
ルカ: でも、そんなに心配することはないんじゃないかしら
ルカ: 練習もたくさんして、合宿までやって…… みんな一生懸命練習してきたわ
ルカ: みのりちゃんのパフォーマンスも、 格段に成長してるように見えるわよ
みのり: ほ、本当？
KAITO: うん、僕もそう思うよ。 ……みのりちゃんだけじゃなくて、みんなもね。 あとはステージで、みんなの全力をお披露目するだけじゃないかな
遥: ありがとうございます、カイトさん
遥: ……みのりに関しては、私達もそう言ってるんですけど
みのり: ううっ……たしかに今日までにたくさん練習はしたけど、 やっぱりソワソワもドキドキもしちゃうというか、 なんというか……
愛莉: まったく、しょうがないわね
雫: ふふっ、やっぱり初めてのワンマンライブは ドキドキしちゃうわよね
みのり: えっ、雫ちゃんもそうだったの！？
遥: というか、みんなそうなんじゃないかな。 ワンマンライブはアイドルにとって最初の関門だしね
遥: ……私も、すごく緊張したっけ
みのり: は、遥ちゃんもなんだ……
遥: うん
遥: ——って言っても、私は当日まで ワンマンライブの持つ力に気づけてなかったんだけどね
みのり: ワンマンライブの持つ力……？
遥: ASRUNでデビューシングルを出したあと、 私達はしばらく合同ライブをメインに活動してたの
遥: でもある時、急にワンマンが決まったんだ。 本当に突然のことだったし、びっくりはしたんだけど……
遥: 私はワンマンも合同ライブも同じライブだし、 お客さんに希望を届けたいって気持ちは変わらないから、って そこまで緊張はしてなかったの
遥: でも、いざ当日になってステージに立った時——
遥: さあ、初めてのワンマンライブ１曲目だよ！ みんな、最後までついてきてね！
遥: （すごい歓声……。合同ライブの時とは全然違う）
遥: （……そっか。 今日は、ここにいる人全員が、私達を—— ASRUNを見るためだけに来てくれてるんだ）
遥: （ペンライトも、全員打ち合わせたみたいに 同じように動いてて——）
遥: （綺麗……）
ASRUNのファン達: 遥ちゃ～ん！！
ASRUNのファン達: 今日のこと、ずっと夢見てた！ ワンマンやってくれて嬉しいよ～！
遥: （……すごい。 お客さんみんな、まっすぐに私達のことを見てる）
遥: （視線から、伝わってくる。 期待とか、感動とか——私達を応援したいって気持ち）
遥: （……やらないと。この期待に応えられるだけのステージを。 今の私の、全部を出して——）
遥: ♪————！
遥: （——楽しい）
遥: （私達の歌に、合いの手が乗ってるわけじゃない。 私達が、ファンのみんなの合いの手に乗って踊ってる）
遥: （まるで、全員がひとつになってるみたい……。 こんな感覚、初めて——）
遥: （……そっか）
遥: （合同ライブとは違って、ここにいる全員が私達を見て、心を—— 気持ちをひとつにしてくれてるから、 深いところで繋がってる気がするんだ）
遥: （……そう、なんだ）
遥: （これが……ワンマンライブなんだ）
遥: ——私の初めてのワンマンは、そんな感じだった
遥: あの感覚は、すごく特別だから…… みのりにも早く味わってほしいな
みのり: お客さんと、心の深いところで繋がる……
みのり: （そういえば、あの時わたしも……）
レン: いいな、みんなのワンマンライブ。 僕も客席で見たかったよ
ルカ: そうねえ。 私達も見れたらよかったんだけれど、難しそうよね……
愛莉: あ、それなら大丈夫よ。 みんなのために、前のほうにスペースを作っておいたから
ミク: え、本当っ！？
MEIKO: でも、平気なの？ 誰かに見つかったりしたら……
雫: 機材を置いている場所だし、 周りからも見えないようにするつもりだから、きっと大丈夫よ
遥: その分、周りが殺風景で申し訳ないけど……。 ステージは見えやすい特等席だから、楽しんでくれると嬉しいな
ミク: わあ……ありがとう、みんな！
リン: わたし、みんなのこと、たっくさん応援するからね！
KAITO: みのりちゃんも、緊張も全部含めて、 最初のワンマンライブ、思いきり楽しんでね
みのり: は、はい！ ありがとうございます、カイトさん！
みのり: ——わたし、一生懸命がんばるよ！ 人生で１回しかない最初のワンマンライブ、後悔しないように！
