# 4. HONEY in 東京

ASRUNのメンバー: みんなーっ、今日は来てくれてありがとーっ！
ASRUNのメンバー: ASRUN全国ツアー『HONEY』in 東京！ まだまだガンガン盛り上げていくからね！
遥: 普段、悲しいことや苦しいこと…… いろんなことで悩んでいる人がいると思うけど
遥: 今日この時だけは全部忘れて、 この時間を、一緒に楽しんでいこう！
みのり: っ……！
みのり: （やっぱり……やっぱり遥ちゃんは……、 遥ちゃんは、すごい……！）
遥: それじゃあ——いくよ！
千尋: あ、この曲…… みのりとライブDVDで見た……
みのり: 何度も練習したやつだよね！
みのり: 遥ちゃんがわたしのこと応援してくれたんだもん！ わたしも遥ちゃんのこと応援しなきゃ！
みのり: ——ハイッ！　ハイッ！
ASRUNのメンバー: ん～？ 声出てないぞー！？
遥: みんな、まだまだやれるよね！？
みのり: やれるよ、遥ちゃん！！
みのり: ——ハイッ！！　ハイッ！！
遥: いいね！ みんなの声、届いてるよ！
遥: それじゃあ私達も、全力でお返しするね！
遥: ♪————！！！
みのり: （……すごい）
みのり: （わたし達の掛け声と遥ちゃんの歌声が合わさって、 １つの曲になってるみたい）
みのり: （家で練習してた時も楽しいって思ってたけど…… その時とは、全然違う……）
みのり: （それに……）
遥: みんな、声出してる！？ もっと一緒に楽しもう！
みのり: （やっぱり、遥ちゃんはすごい。 全然目が離せなくて、テレビで見るよりも ずっとキラキラしてて——）
みのり: （——モヤモヤしてた気持ちも、全部飛んでっちゃうよ！）
遥: ♪————！
みのり: （遥ちゃんの笑顔に、歌う姿に…… すっごくすっごく、元気がもらえる）
みのり: ……わたしも、もっと一緒に歌いたい
みのり: （遥ちゃんの歌を、ダンスを、パフォーマンスを…… もっともっと、盛り上げたい……それで）
みのり: （この、好きって気持ち……。 遥ちゃんが大好きって気持ちを、遥ちゃんに届けたい——！）
みのり: 遥ちゃん……
みのり: 遥ちゃん、大好きだよ～～～～っ！！！
ASRUNのメンバー: みんな、ここまでついてきてくれてありがとーっ！
遥: それでは…… 悲しいけど、次が今日最後の曲です
みのり: ええっ、もう終わりなの……！？
千尋: あっという間だったね……
遥: お別れするのは、私達もすごく寂しいけど…… 今日が最高の日だったって思えるように、 最後まで盛り上がっていこう！
みのり: うん、遥ちゃん！ わたしもがんばって応援するよ！
遥: それじゃあ最後は、みんなお待ちかねの——あの曲だよ！
みのり: ……！ もしかして、あの曲って……
千尋: 新曲の……！？
遥: 『乙女なハニーマスタード』！
みのり: え……っ！ みんなのペンライトの色が、一気にオレンジに……！
みのり: この曲、ライブでやるの初めてなのに、 前からみんなで打ち合わせしてたみたい……。それに……
ASRUNのファン達: うお～～～！！ ASRUN～～帰りたくないよ～～！！
ASRUNのファン達: ずっと応援してるからね！！ ツアー、福岡も仙台も行くから！！
遥: みんなの気持ち、届いてるよ！ 一緒にこの曲で全力を出し切っちゃおう！
みのり: （……みんな、この１曲に夢中になってる。 遥ちゃん達だけじゃなくて、お客さんも、みんな——）
千尋: ……みのり。私、甘く見てたよ
みのり: えっ？
千尋: みのりの、『アイドルを好き』って気持ち……。 そんなに自分と関係ない誰かにハマれるなんてすごいなって、 ひとごとみたいに思ってた
千尋: いや、実際ひとごとだったんだけど……。 でも、いざこうやって自分の目で見たら……わかった
千尋: どうしてみのりが、ASRUNを……桐谷遥を好きなのか。 だって……だって——
千尋: すっごく、かっこいいもん……！
みのり: ちーちゃん……
遥: もっとみんなの声を聞かせて！ せーのっ！
千尋: ——ハイッ！　——ハイッ！
みのり: あ……
みのり: （うちで練習した時は、恥ずかしがってたのに……）
ASRUNのメンバー: 本当にそれだけでいいの！？ もっとみんなの声、聞かせてよ！
ASRUNのメンバー: ちゃんとついてきてくれてる！？ ——教えて！　私達の心に届くくらい！
みのり: ……、心に……？
ASRUNのファン達: ちゃんとついていってるよ～～っ！！
ASRUNのファン達: これからもついてくよ～～っ！！ ずっと、ずっと大好きだから！！
遥: ——ありがとう
遥: みんなの気持ち、心に届いたよ！
みのり: あ——
みのり: 心に、届く……
みのり: （そっか……そういうことなんだ）
みのり: （……そっか。 この空間は、最初からそういう風に…… わたし達とアイドルが、ひとつになれるようにできてるんだ）
みのり: （わたし達がASRUNに掛ける声も、 ASRUNが掛けてくれる声も……）
遥: 普段、悲しいことや苦しいこと…… いろんなことで悩んでいる人がいると思うけど
遥: 今日この時だけは全部忘れて、 この時間を、一緒に楽しんでいこう！
みのり: （全部が全部、ひとつに混ざり合ってこの場所を…… この空気を作ってる）
みのり: 悩んでることも、悲しいことも苦しいことも、 全部全部受け止めてもらって、 『がんばれ』って言ってもらって
みのり: まるで、心の深いところで繋がって—— わたしが応援してもらってるみたい
みのり: だから、こんなに夢中にさせられちゃうんだ……
みのり: （それで、その中心にいるのは……）
みのり: （この会場の全員を、この空気を、まとめてるのは——）
遥: ♪————！
みのり: （こんなに広いステージを端から端まで何度も走って、 汗びっしょりで……でも、それがすっごくキラキラしてて）
みのり: （ずっと笑顔でわたし達の声に応えてくれて、 全力で歌とダンスを届けてくれる）
みのり: （遥ちゃんの笑顔に、歌う姿に…… すっごくすっごく、元気がもらえる）
千尋: すっごく、かっこいいもん……！
みのり: …………
みのり: ……わたし、わかってなかった
みのり: これが——本当のアイドルなんだ
みのり: ASRUNの事務所だから絶対入りたいなって思って、 志望動機のとこにも『遥ちゃんみたいに歌もダンスもできる スーパーアイドルになりたいです！』って書いたんだけどなあ
みのり: この曲の振りも、もう覚えちゃったな！ 通しでも踊れちゃう気がするし
みのり: もしかしてわたし、 思ってたよりアイドルの才能あるのかも……
みのり: ……全然、違う
みのり: ダンスが少し踊れるからって、アイドルになれるわけじゃない。 だって——
遥: ♪————！
みのり: わたしが真似してるだけのものとは、全然違う……
みのり: だからわたしも、もっと前向きになって—— 遥ちゃんみたいなアイドルになるって決めたんだ！
みのり: ……そんな簡単に、なれるわけないよね……
みのり: なれ、ないけど——……
みのり: 遥ちゃんみたいなアイドルになれる自信なんて、 今は……ないけど——
遥: ♪————！
みのり: ——やっぱり、わたしもステージに…… あのステージに立ちたい
みのり: 遥ちゃんにもらったように、 わたしも誰かに元気を届けたい——
みのり: 届けたい、けど——
みのり: えっ……な、何？
千尋: みのり、何ぼーっとしてるの！？
千尋: 遥ちゃんだよ！ 遥ちゃんが、トロッコに乗ってこっち来てくれてるよ！
みのり: え……
みのり: あ……っ…… 遥ちゃんが、こんなに近くに——
みのり: っ……！
みのり: （遥ちゃんが、わたしを見てる……？）
みのり: （遥ちゃんのキラキラの目の中に、わたしが映って——）
遥: ——楽しんでる？
みのり: え……
遥: せっかく会えたんだから、 今日を一番の思い出にしようよ
遥: だから—— 難しいことは考えないで
遥: 一緒に歌おう！
みのり: あ——
ASRUNのファン達: キャーッ！！　遥～～っ！！！
ASRUNのファン達: 大好きだよ～～～っ！！
千尋: っ……すごかったね！ こんなに近くで遥を——
みのり: ……いっしょ、に……
千尋: みのり？
遥: 一緒に歌おう！
みのり: …………うん
みのり: （わたしも、一緒に歌いたい。 遥ちゃんの隣で……）
みのり: （歌って——、たくさんの人に、希望を届けたい……！）
みのり: ——待ってて、遥ちゃん！！ わたし……わたし、絶対そこに行くから！！
みのり: いつか必ず——、絶対に……！！
遥: みんな、ありがとう！
