# 6. ワンマンライブ開幕

唯奈: あ……私の席、ここだ
唯奈: （会場のサイトでチェック済みだったけど、 思ってたよりステージに近くてよかった……！）
唯奈: （それにしても、ワンマンライブ……。本当に嬉しいなあ）
唯奈: （みのりちゃんを—— MORE MORE JUMP！を応援し始めてから結構経つけど、 やっとここまでこれたんだね）
唯奈: （今日、ここに来れて嬉しいな。 私も一生懸命、応援しなくちゃ）
唯奈: ——頑張れ、みのりちゃん！
唯奈: （あ、あそこにいるのって、ななみんと…… 元ASRUNの真依ちゃん！？ もしかして、あの辺が関係者席なのかな？）
唯奈: （それに若い人が多いけど……、 ちょっと雰囲気の落ち着いた年齢の人もいるみたい）
唯奈: あ、もしかして…… 誰かの家族だったりするのかな……？
ななみん: まさかここで真依ちゃんに会えると思わなかったよ！ すっごく久しぶりだよね！
真依: ASRUNの時に、番組でご一緒した以来ですよね。 またお会いできて嬉しいです！
ななみん: ふふっ、私も！ 今、舞台役者やってるって聞いたよ。 元気そうでよかった！
ななみん: ……それにしても、このワンマンの空気、懐かしいな～。 アイドル辞めたことは後悔してないけど、 やっぱり、この空気は好きだなって思っちゃうよ
真依: わかります。 ……ちょっと羨ましいですよね。 信頼できる仲間とイチからものを作れるって
ななみん: アイドルって、いろんなしがらみがあったり 実はメンバーの仲が悪かったり……、 本当にいろいろ厄介なことがあるもんね
真依: はい。でもモモジャンのみんなは、 メンバーを心から信頼しあってるのが すごくわかるグループだなって思います
真依: だから私自身、純粋に応援したくなっちゃって
ななみん: うんうん、それ、すごくわかるよ。 事務所に所属してもないのに、 こんな大きなところでやれるなんて、本当にすごいことだし
ななみん: きっとこれが、MORE MORE JUMP！にとって 最初の伝説のライブになるんだろうな
真依: ふふっ、私もそう思います
ななみん: 頑張ってほしいね！
斎藤: Bの５番……関係者席ですね。 ここを真っ直ぐ行ったところになります
長谷川: あ、本当だ、ここがB列ですね。 ありがとうございます、助かりました
斎藤: いえ、楽しんできてください！
斎藤: （……ふう。 物販に並んでたお客さんも無事誘導できたし、 これで開演前の準備は完了かな）
斎藤: （あとは、皆さんに全力でやってもらうだけ。 開演までの時間は——）
斎藤: ——ぴったりだね
唯奈: ……！ 明かりが——
唯奈: 始まる……！
愛莉: みんな～っ、待たせたわね！ 盛りあがる準備はちゃんとできてる！？
唯奈: えっ……あれって——
雫: 今日は、楽しんでもらうために精一杯頑張るわ！ みんなも最後までついてきてちょうだいね！
遥: 私達の初めてのワンマンライブ、 みんなにとっても最高の思い出にしようね！
唯奈: 新衣装っ！？
ファン達: なああれ、配信で作ってたやつだよな！？
ファン達: やっぱり今日着てくれたんだ。 生で見れてよかった～！　すっごくかわいい……！
みのり: それじゃあ、１曲目—— みんなで一緒に歌うよ～っ！
愛莉・雫: ♪————
みのり: みんなーっ、会えて嬉しいよ！ もっと元気出していこ～っ！
遥: ♪————
みのり: 一緒に！　 ……せーのっ！
唯奈: ……っ、すごい……
唯奈: （みのりちゃんのことは、誰よりも見てる自信がある。 配信だって見逃したことはないし、クリスマスイベントの時も）
唯奈: （でも、今日のみのりちゃんは、いつもより……。 ……ううん、今まで見てきた、どのみのりちゃんより、 『私を見て』って気持ちがあふれてるみたいで——）
みのり: ♪————！
唯奈: キラキラ、輝いてる……！
みのり: （お客さんが——みんな、こっち見てる）
みのり: （ミニライブの時とは、全然違う。それに……）
ファン達: みのりちゃん～！！ 私も会いたかったよ～！！
ファン達: 生で見れて嬉しいよ～っ！
みのり: （わたしを応援してくれる人の声が、聞こえる……）
通行人B: でもさ、もうひとりメンバーいるじゃん？ なんだか素人っぽい子
通行人B: あの子、いつもパッとしないっていうか、 一般人って感じだよねー
通行人A: てか、あの３人で十分やっていけそうじゃない？ なんでメンバーにいるんだろ？
みのり: （最初は、全然ダメで……。 そんな風に言われちゃうのもしょうがないなって…… もっともっとがんばらなくちゃなって、そう思ってた）
みのり: （それで、いろんなことをやって、 みんなにいろんなことを教えてもらって、やっと、今——）
ファン達: みのりちゃ～ん、こっち見て～！
ファン達: 新しい衣装かわいい～！ すっごく似合ってるよ～！
みのり: （わたし、やっと—— ほんの少しだけだけど、ちゃんとアイドルになれてる気がする）
みのり: （それは、きっと——）
みのり: みんな～っ！ 一緒にもっともっと盛り上がっていこ～っ！
みのり: （——やらなきゃ。 わたしが憧れた、最高のステージを）
みのり: （この中にはきっと、いろんな人がいる。 前を向けなくて悲しんでる人とか、 昔のわたしみたいに、夢を追いかける覚悟が決められない子とか）
みのり: （そんな人達に—— この会場にいるひとりひとりに、 明日がほんの少し楽しくなるような希望を届けたい）
みのり: （あの時の遥ちゃんが、そうしてくれたみたいに…… わたしも、お客さんと心を繋げたい——！）
ルカ: 『すごい熱量ね。 お客さん達の反応もすごいけど、何より……』
リン: 『みのりちゃん、すごくいいよね。 なんだかいつもよりキラキラしてる気がする！』
レン: 『実は本番に強いタイプだったのかな？』
MEIKO: 『……そういうわけじゃないんじゃないかしら』
KAITO: 『そうだね。きっと、あれは——』
ファン達: ……みのり、すごい成長したよな。 ひとりだけ無名で未経験ってこともあって、 最初はかなり浮いてたけど
ファン達: でも今は、めちゃくちゃなじんでるよね。 ダンスも歌もうまくなったし
ファン達: きっと、配信の時だけじゃなくて、 裏でもずっとがんばってたんだろうな。 そう思うと……
ファン達: なんか、すごく推せるな
愛莉: （会場の隅々まで届けるような視線の動かしかたと、 客席のどの位置からも確認できるような、大きな動き……）
愛莉: （わたしが合宿で教えたものだけど、 ここまでモノにするなんてね。……やるじゃない）
愛莉: （おかげで、お客さんの視線がみのりに集まってる。けど……）
愛莉: （——このワンマンライブは、みのりだけのものじゃないわよ）
雫: （まだまだ、出せるはずだわ。 私も、合宿や練習でたくさん鍛えてきたんだもの）
遥: （みのりが注目されるのは嬉しいよ。 だって、私もずっと、頑張るみのりのファンだったから）
遥: （——でも）
遥: （同じアイドルとして、負けていられないね。 まだまだ——）
遥・愛莉・雫: （こんなものじゃない——！）
愛莉: ……さあっ、まだまだいくわよ！ 遅れないようについてきて！
雫: みんなの声、もっと聞きたいわ！
遥: 声がかれちゃうくらい、いっぱい叫んでね！
真依: すごい歓声……。 700人規模の会場とは思えない……
ななみん: そうだね。 配信だとわからなかったけど、 熱量の高いファンが多いみたい。それに——
ななみん: （みのりちゃんにつられて、 全員のパフォーマンスがどんどんよくなってるっていうか…… 熱が入っていってる感じがする）
ななみん: ……やっぱり、いい関係だよね。 MORE MORE JUMP！は
真依: はい。私も、こういうライブが好きだったから アイドルを目指したんだって……思い出しました
ななみん: ……言われてみれば、私もそうだったな
ななみん: 今日は本当に、伝説のライブになるかもね
みのり: ——みんな、ありがと～っ！
愛莉: ふう～、ここまで全力で走り切ったわね。 みんなの気持ちもガンガン伝わってきたわ！
愛莉: でも……どうかしら？ みんな、出し切っちゃって疲れてない！？
ファン達: まだまだいけるよ～～っ！
ファン達: もっとみんなの歌聴きたい～！
遥: ふふっ、みんなも気合い十分だね！ 私達も、もっとみんなと一緒に歌いたいんだけど——
雫: お別れの時間が近づいてるから、 次の曲が、最後になっちゃうのよね……
ファン達: ええ～！
遥: でも、今日は最後の曲に行く前に、 みんなに私達の気持ちを聞いてもらおうと思ってるんだ
遥: 私達みたいな、まだまだ小さなアイドルグループが、 こうやってワンマンライブまでできるようになったのは、 私達を応援してくれる、みんなのおかげだから
雫: ……今日はいつも支えてもらってるみんなに、 精一杯のお礼ができればと思って歌ってきたんだけど…… 伝わっているかしら？
雫のファン: 雫様の想い、届いてまーすっ！
雫: ふふっ、ありがとう。 私も、みんなの想いを感じられたわ
愛莉: そうよね。 ステージから見ても、みんなの笑顔がまぶしくて、 わたし達も元気をもらえたもの
みのり: うん、ホントにそうだよね！ いつも配信が多いから、 みんなの顔をちゃんと見ることってあんまりないけど……
みのり: 今日はキラキラした顔が見れて、 みんなと一緒に歌うことができて…… わたしも、すっごく楽しかったよ！
愛莉: そう、知ってる人は知ってると思うけど、 今日はみのりにとって人生で初めてのワンマンなの
愛莉: きっと、たくさんの思い入れもあるだろうし——……
愛莉: どうかしら？ みんな、この場を借りてみのりの気持ち、聞きたくない？
みのり: え、ええっ！？
ファン達: 聞きたい～！
ファン達: みのりちゃんの気持ち教えて～！
みのり: あ、あ、愛莉ちゃん、聞いてないよ～……！
愛莉: ふふ、こういうのは準備したら、しただけ つまらない言葉になっちゃうものなのよ
愛莉: だから、まとまらなくてもいいわ。 今のみのりの気持ちを、ありのまま…… みんなに聞いてもらいましょ！
みのり: わたしの気持ちを、ありのまま……
唯奈: ……っ……
唯奈: みのりちゃ～～んっ、頑張って～～～っ！！
みのり: あ……
みのり: （唯奈ちゃん……来てくれてたんだ……）
唯奈: 私、前の配信ライブでみのりちゃんが応援してくれたおかげで、 部活をもっと頑張ろうって思えたんです。 それで、この前の試合で初めてみんなに貢献できて……
唯奈: だから、今度は私がみのりちゃんの力になりたい。 頑張るみのりちゃんを応援したいって思ったんです！
みのり: ……うん。 伝えるよ、わたしの気持ち。 みんなに聞いてもらいたいこと、いっぱいあるから……だから
みのり: ——聞いてください！
