# 8. 応援に応えるために

愛莉: ——やり切ったわね！
みのり: うんっ！ 楽しかったけど……すっごく緊張したよ～……
遥: みのりは、愛莉から突然スピーチ振られたしね
みのり: そう、それ！ 愛莉ちゃんひどいよ～！ ホントにホントにびっくりしたんだから！
愛莉: ふふ、ステージでも言ったでしょ。 こういうのは用意したらいい言葉にならないって
愛莉: それに、わたしはみのりなら バッチリ、キメてくれるって思ったから あの大事な場面で振ったのよ
愛莉: ……まあ、しょっぱなから噛むとは思わなかったけど？
みのり: ううっ、それは言わないで～っ
雫: でも、みのりちゃんのスピーチ、 すごくよかったわよね。 それに……
雫: 歌とダンスも、とっても輝いていたわ。 今まで見た中で、一番素敵だった
みのり: え、ほ、ホント？
愛莉: ……そうね。同じアイドルとしては悔しいけど、 今日のステージでお客さんの視線を一番集めたのは、 間違いなくみのりだったと思うわ
みのり: ええ～っ！？ それはさすがに褒めすぎだと思いますっ！
雫: そんなことないわ。今回のステージ、 もし、私がお客さんとして参加してたら みのりちゃんのことを応援したくなっていたと思うもの
遥: そうだね。 私も、久しぶりにアイドルを好きになった頃の 自分を思い出したし——
遥: ——ステージでは、 みのりに負けないようなパフォーマンスをしなくちゃって 熱くなったよ
みのり: わ、わたしに、負けないような……？
愛莉: ええ。今日のステージは、みのりのおかげで全員が引っ張られて、 最高のパフォーマンスができた気がするわ
愛莉: 本当に、最高のワンマンライブになってよかったわね！
みのり: な……なんでこんなに褒められてるのか 全然わかんないけど……
みのり: でもでもっ、最高のライブになったっていうのはわかるよ！ だって、お客さんとちゃんと心を繋げられた感じがしたから！ それで……
みのり: アイドルって、やっぱり楽しいなって思った。 ここまでがんばってきてよかったなって
遥: ……そうだね
愛莉: ……さてと。 それじゃあ名残惜しいけど、そろそろ着替えましょうか
愛莉: 会場の片づけもしないと。 斎藤さんも待たせてるから
雫: ええ、わかったわ！
雫: ……あっ、でも、その前にお水を買ってきてもいいかしら？ ステージでも飲んではいたんだけど、少し足りなくて
みのり: それなら、買ってくるよ！ ちょうどわたしも飲みたいって思ってたし、みんなのも一緒に！
愛莉: あら、ありがと——って、 ちょっと待って、その扉は……！
ファン達: えっ！？ みのりちゃんが出てきた！
ファン達: っていうか、モモジャンみんないるじゃん！
ファン達: えっ、なになに！？ もしかして、ライブ後の配信とか！？
みのり: えっ……あ……あれっ？
愛莉: はあ……。 少し見直したと思ったら、これなんだから
雫: あら……お客さんがいっぱいだわ
遥: ここの扉は、お客さんがとおる通常出口と繋がってるからね……
みのり: え～っ、そうだったの！？ ご、ごめんなさ～い！
ファン達: みのりちゃんみのりちゃん！ 今日のMCめちゃめちゃよかったよ！
みのり: へっ？
ファン達: ホントホント！ 一生懸命なのが伝わってきて、 みのりちゃんのこともっと応援したくなって——
ファン達: ——ううっ……。 思い出すと、涙が……、涙が出てきて……
みのり: えっ……
ファン達: すみません、うまく言えなくて…… でも、本当に、本当に、最高でした
ファン達: もっとみのりちゃんのことを、 たくさんの人に知ってほしいと思いました……
みのり: わたしの、ことを……
ファン達: わかるな～！ あの話聞いたら、きっとみんなみのりちゃんのこと 好きになるもんね！
ファン達: そうだ、このライブって円盤化の予定ないんですか？ 自分用に３枚、布教用に３枚買って もっとモモジャンのこと広めたいんだけど！
みのり: あっ、えっ、えっと……！
愛莉: 残念だけど、その予定はないのよ
ファン達: えええっ、もったいない！ じゃあ今日のワンマンはここにいた僕達しか 体感できないのか……！
ファン達: お願いです、次は円盤化検討してください！ 今回のライブでやっぱり私、これからもモモジャンのこと ずっと推していきたいと思ったので！
ファン達: あっ、あと次はツアーとかどうですか！？ 絶対全通するんで！
ファン達: あっ、それでいうと地方公演とかもしてほしいです！ 地方の友達にも今日の生ライブの感動を伝えたくて……。 難しいかもしれないけど……いつか、ぜひ！
みのり: わ、わわっ……
みのり: え、えっと……ありがとうございます！ そんなのまだ全然考えたことなかったけど、 そんな風に言ってもらえるなんて——
小さな女の子: みのりちゃんっ！
みのり: ふえっ？
小さな女の子: あ、あのね……あのね！ いつもおうちでみのりちゃんの動画見てるんだけど……、 今日のみのりちゃん、一番キラキラしてた！
小さな女の子: それでね、すっごくかわいくてね、 だからね、わたし——
小さな女の子: みのりちゃんみたいなアイドルになる！ いつか、いっしょに歌お！
みのり: あ……
みのり: ——うん。待ってるね！
愛莉: みのり……
遥: ——みんな、名残り惜しいんだけど…… 私達これから会場の片づけとかやらないといけないんだ
ファン達: えっ、片づけみんなでやるの！？
ファン達: ライブの後にみんなの顔見れて嬉しかった！ これからもずっと応援してるから、 またこういうリアルイベントやってね！
ファン達: 次の配信も待ってるよ！ 合宿の時みたいな長時間配信も仕事休んで見るから！
ファン達: みんながいろんなとこで活躍するの、楽しみにしてるね！
ファン達: ホントにずっと——楽しみにしてるから！
みのり: みんな——
みのり: ……うん、ありがとう！
みのり: う～ん、サッパリした～！ ライブ後のお風呂ってなんかいつもと違う気持ちよさあるな～！
みのり: ……なんだか、まだ胸がポカポカしてる。 これって、お風呂のおかげだけじゃないよね
みのり: それに……
ファン達: ホントにずっと——楽しみにしてるから！
小さな女の子: みのりちゃんみたいなアイドルになる！ いつか、いっしょに歌お！
みのり: ……えへへ
みのり: 本当に楽しかったなあ、今日のライブ。 お客さんも、同じような気持ちでいてくれたらいいな……
みのり: ……あ、そうだ。 SNSで感想とかつぶやいてる人とかいるかな？ ちょっと見てみようっと！
みのり: ええっと、検索ワードは…… 『モモジャン　ワンマン』——がいいかな？
みのり: わっ！ いっぱい出てきた！
コメント: 『語彙力ないけど、すごくよかった。とにかくよかった』 『いい意味で心がぐちゃぐちゃになった』
コメント: 『モモジャンは初期からずっと見てるけど、 すごく成長を感じたし、応援してきてよかったと思った』
コメント: 『今日のライブは、 モモジャンとファンのみんながひとつになった感じがした。 これからも、ずっと推していきたい』
みのり: よかったあ。 そう思ってもらえて
みのり: でも、こうやってみんなの感想見てると、なんか……
コメント: 『ここからどんどんリアルライブ増やしてって欲しいな～』 『配信以外でも露出増やしてくれるといいんだけどな』 『わかる。難しいと思うけどテレビにも出てほしい』
コメント: 『せっかくいいグループなんだから、もっと広めたいよね』 『宣伝とかガンガン打ってくれたら勧めやすいんだけど』 『ドームとか無理かな～、でも言うのはタダだよね～！』
みのり: …………。 みんな、こんなに期待してくれてるんだ
みのり: わたし達は今日が初めてのワンマンで、 まだまだ小さなグループなのに…… もっと大きくなってほしいって言ってくれてる
みのり: わたし達の活動に、みんなも夢を見てくれてて——
ファン達: ——ううっ……。 思い出すと、涙が……、涙が出てきて……
ファン達: すみません、うまく言えなくて…… でも、本当に、本当に、最高でした
ファン達: もっとみのりちゃんのことを、 たくさんの人に知ってほしいと思いました……
みのり: ——わたしのことで、泣いてくれる人がいた
みのり: ……嬉しかったなあ。 届いたんだなって……、こんなまだまだのわたしでも、 お客さんと心を繋げることができたんだ、って……
みのり: あの時……ASRUNのライブで感じた、 応援して、応援されて、心を繋げるアイドルに…… わたしも、なれたのかなって——
ファン達: もっとみのりちゃんのことを、 たくさんの人に知ってほしいと思いました……
みのり: …………
みのり: （今までは、配信を見てくれてる人や、 イベントに来てくれるお客さん達に 希望を届けることができればいいなって思ってた）
みのり: （でも、わたしも—— できるなら、もっとたくさんの人達に希望を届けたい。 それで……ファンのみんなも、それを望んでくれてる）
みのり: だったら……
みのり: ——きっと、すごく難しいことだと思うけど
みのり: もっともっと、できるようになりたいな。 地方イベントだってツアーだって、テレビ出演だって…… MORE MORE JUMP！のみんなと一緒に
みのり: それで、わたしはアイドルとして、 わたしをアイドルにしてくれた人達に——
みのり: これから、わたしを応援してくれるすべての人に 希望を届けたい……！
みのり: この先も、ずっと—— わたしが、アイドルでいる限り……！
