# 1. 新たな日常

常連客A: おーおー。 営業再開してから、いつ来ても賑わってるな
常連客B: ああ。 あのイベントの日からしばらく経つってのに、すげえもんだ
常連客B: ま、ここはあの『RAD BLAST』をやったヤツらの拠点—— いわば聖地だからな。人が集まるのも当然か
常連客A: それに——ここには、伝説のメンバーのひとりもいるしな？
？？？: ——お。 今、オレの話しました？
洸太郎: ってわけで、いつものブレンドっす！ 濃いめにしときましたよ！
常連客A: お、いい香りじゃねえか。 コーヒーいれるの、また上手くなったんじゃねえか？
洸太郎: そりゃあ、謙さんから託されたからには、 この店の評判を落とすわけにはいきませんからね！
常連客B: 託されたねえ……。 まさか、お前がこの店の店長代理を任されるとは 俺達も思ってなかったぜ
洸太郎: ははっ。店長代理っつっても形だけですけどね！
洸太郎: 店の売り上げとか食品の管理とかは 他の人達にお願いしてますし……、 ほとんどバイトみたいなもんですよ
常連客A: それでもすげえじゃねえか。 よっ、託された男！
洸太郎: へへ……。 まあ、オレも声かけられた時はびっくりしましたね
洸太郎: 自分の活動もしながらやれるようなバイトを探してるって言ったら 『それならうちで働かねえか』なんて言われて
洸太郎: でも……嬉しかったっす
洸太郎: 謙さんが、 『お前らに憧れて走り出すヤツらのためにもこの店は残したい』 『任せるならお前みたいなヤツがいい』って言ってくれて
洸太郎: それでオレも、やりてえって思ったんです。 ……まあ、酒とかはまだ扱えないんで、 謙さんの時と同じ営業時間ってわけにはいかないっすけど
常連客B: ほう……謙と、そんな話をしてたんだな
常連客A: 謙がまた大河と組んで活動するって聞いた時は、 もうこの店も畳んじまうのかって残念だったが……
常連客A: こうしてまた、この店のコーヒーが飲めるようになって嬉しいぜ
常連客B: ああ。これからも頑張ってくれよ！　店長代理！
洸太郎: はい！
こはね: こんにちは！
洸太郎: ——おお、お前らか！ そこの空いてる席に座ってくれ！
ビビッドストリートの若者達: ね、ねえ。あれって……！
ビビッドストリートの若者達: Vivid BAD SQUADの小豆沢さんと、青柳さん……だよね！？ ここで待っててよかったあ……！
洸太郎: 注文は、いつものブレンドとカフェオレでいいか？
冬弥: ああ。ありがとう。 ……それにしても、今日も繁盛しているな
洸太郎: おう！　ま、オレのうま〜いコーヒーのおかげでな
ビビッドストリートの若者達: ——あ、あの！
こはね: え？
ビビッドストリートの若者達: あの……Vivid BAD SQUADの小豆沢さん達……ですよね！？
こはね: あ……はい、そうです
ビビッドストリートの若者達: 突然すみません。 えっと……わ、私達、RAD BLASTで皆さんに憧れて、 歌うようになって、それで……
ビビッドストリートの若者達: ——よければ握手してもらってもいいですか！？
こはね: はい、私でよければ……！
ビビッドストリートの若者達: あ、ありがとうございます……！
ビビッドストリートの若者達: まだまだ、全然下手くそですけど…… 皆さんみたいに熱い歌が歌えるように、 チームでがんばりたいって思ってます……！
こはね: あ……
こはね: そう言ってもらえて、すごく嬉しいです！
こはね: 私も、仲間に支えられてずっと歌ってきたので…… チームで頑張りたいって気持ち、すごくわかります
こはね: えっと……よければ今度、おふたりの歌も聴かせてください。 お互い、頑張りましょう！
ビビッドストリートの若者達: は、はい……！
洸太郎: おいおい！ あの子達、オレと話した時はあんな感じじゃなかったぞ！？
常連客B: ははっ、お前のコーヒー目当てじゃなかったみたいだな！
常連客A: それにしても、嬢ちゃん達はすっかり有名人って貫禄だな。 お前もオーラ出せるように、頑張れよ！
洸太郎: くう～！　ったく、今に見てろよ！ すぐに動画の再生数も、こいつらを追い越して——
洸太郎: ……ってそういや冬弥。 お前、昨日も新曲あげてたな！ あの曲、めちゃくちゃよかったぜ！
冬弥: そうか……気に入ってもらえてよかった。 新しい音を取り込んでみたのが、良かったのかもしれないな
常連客B: 俺も聴いたぜ！ 最近のなかじゃ、一番好みだったぞ！
常連客A: しっかし、最近は100万再生超える曲も増えたし、 新曲投稿のペースも速いし…… すげえ勢いだな、Vivid BAD SQUAD！
冬弥: ありがとうございます。 ……ですが、まだまだ、ここで満足しているわけにはいきません
冬弥: 俺達が目指すのは——世界ですから
常連客B: 世界……か。 とんでもない夢だが、 お前らが言うとできそうな気がしちまうからすげえな！
常連客A: はは！　だな！ それで、世界を目指すあとのふたりは、今どうしてんだ？
冬弥: 今頃、頑張ってくれていると思います。 ——とても頭を悩ませながら
英会話の先生: ——それじゃあ、今日のレッスンも元気な挨拶から始めましょう！ How are you？
彰人: ……I'm good
杏: えっと……Pretty good！
英会話の先生: OK！　挨拶はスムーズに返せるようになってますね！ それじゃあ、どんどんいきましょう！
英会話の先生: What did you do on your day off？
杏: わ、わっとでぃじゅーまでは聞き取れたけど……後半何！？
彰人: ……オンユアなんちゃらっつってた気がするが……
杏: も、もう１回お願いします！
英会話の先生: OK.  What did you do on your day off？
杏: …………えーっと……
杏: ……な、なんて？
英会話の先生: それじゃ、今日のレッスンはここまで！ 次の授業までに、英作文の課題もやってきてくださいね
彰人・杏: 『あ……ありがとうございました……』
杏: はあ……。 頭、重い……
彰人: ああ……。 普段使ってねえ部分を、フル回転させてるって感じだな……
杏: うん……。 歌ならいい感じに発音できるんだけど、 会話ってなると余計に……
杏: っていうかなんかもう、 心が通じ合えば言葉なんていらなくない！？
彰人: まあ、その気持ちはわからなくもねえが……
彰人: 冬弥達のクラス見ただろ。 あれくらい話せなきゃ、海外じゃロクに活動もできねえぞ……
杏: うっ……それは、たしかに……
杏: ……でも、そうだよね！ 世界を獲るなら、やるしかないよね……！
杏: 頑張ろう、彰人！
彰人: ……おう！
洸太郎: まさか、お前らの英会話教室通いが ここまでちゃんと続いてるとはなあ。 途中で逃げ出すもんだと思ってたのによ！
彰人: んなことするかよ
冬弥: 世界を目指すからには、 海外での活動は視野に入れておくべきだからな。 ここで逃げ出されては困る
洸太郎: 海外での活動ねえ……。 なんつーか、オレにはあんま想像がつかねえが……
洸太郎: 実際、これからどうやって活動していくかって話は 決まってんのか？
彰人: 完全に固まりきったわけじゃねえが、 だいたいの方向性は決まってる
杏: 一応理想としては、海外のおっきなレーベルと組めるといいなって 考えてるんだ！　大河おじさん達と同じ感じだね！
冬弥: 最近は、動画から火がついて……というルートもあるが、 それは運も大きいからな。 知ってもらうチャンスを、着実に増やしていきたい
彰人: だが……そもそも今のオレ達はそういう話ができる状態じゃねえ
彰人: 知名度も、実力も、まだまだ世界クラスとは言えねえからな。 だからまずは、足元から固めてくって段階だ
洸太郎: ほ～。なるほどなあ！
洸太郎: ……あ、もしかして最近アップされる曲に 英語の字幕とか説明文ついてんのも、そういうことか？
こはね: はい。やっぱり、私達のことを世界の人に知ってもらうためには、 ネットに曲をアップするのが一番いいって話に なったんですけど……
こはね: 曲をそのままアップするだけじゃなくて、 ちゃんと曲のことも伝えないとって思って。 歌詞の英訳とかを、みんなで手分けしてやってるんです
冬弥: そうやって足元が固まったら、 少しずつ海外のイベントにも出るつもりだ。 目星も今つけている
洸太郎: おお……！ さっすが、いろいろ考えてんだな！
杏: そりゃあ、軽い気持ちで言ってないからね。 『世界を獲る』って！
こはね: うん！ ……すごく大きな目標だけど、 少しずつ近づいていきたいな！
こはね: ——みんな、頑張ろうね！
彰人・冬弥・杏: 『ああ！』 『うん！』
