# 2. 変化とともに

彰人: ——よし。全員、声出し終わったな
冬弥: ああ。問題ない
彰人: んじゃ、始めるか。 今日は……前やったあの練習の続きやるか
杏: お、いいねいいね！ あれ、楽しいし気合いも入るから好きなんだよね〜
こはね: うん！ じゃあ組み合わせは——
？？？: 『——あっ！ もしかして、もう練習始まっちゃってる！？』
彰人: ん？
冬弥: リン、レン。 それに、ミクとルカさんまで……
レン: 『みんなおはよう！ 練習見学しに来たよ！』
こはね: 見学？
ルカ: 『最近みんな、いろいろ工夫して練習してるでしょ？ 見ててすっごくおもしろいから、 覗きに行こうって話になったんだ！』
彰人: おもしろいって……。 ま、観客がいる分にはいいですけど
杏: あはは、私は大歓迎だよ！ オーディエンスがいると、やっぱり気合い入るし？
レン: 『へへっ、ありがと！ それで、今日はどんな練習やるの？』
彰人: この前もやってた、２対２で戦うやつだ。 組み合わせは前と変えるがな
リン: 『やったー！ あれ、ペアが変わると歌が違って聴こえて楽しいよね～！』
彰人: んじゃ、この前の続きだから…… 今日は、オレとこはねがペアだな
こはね: うん！ よろしくね、東雲くん
冬弥: ミク達も、何か気になることがあったら いつでも言ってくれ
ミク: 『うん、まかせて』
彰人: じゃ、始めるか。 ……先攻は、そっちからでいいぞ
杏: よーし……思いっきりいくよ、冬弥！
杏・冬弥: 『♪————————っ！！』
レン: 『わあ……！』
ルカ: 『ふたりとも、歌い出しからバッチリだね！ 声も気持ちよく重なってる～♪』
ミク: 『うん、うまくバランスが取れてるね。 杏の勢いと冬弥の安定感がしっかりハマって…… お互いがお互いの良さを引き出してるって感じ』
杏・冬弥: 『♪————————！！ ♪————————！！』
彰人: （……いい勢いだな。 ふたりの息も、よく合ってる）
こはね: ——いこう、東雲くん
彰人: ……ああ
彰人・こはね: 『♪————————！』
彰人: ……ふう。ここらで１回休憩するか
杏: うん、そうしよっか！ ひととおり歌ったしね！
こはね: ふふ。 やっぱりこの練習、やりごたえがあって楽しいな
冬弥: そうだな。 ——組む相手に合わせて臨機応変な対応が求められるし、 互いの強みを引き出すいい練習になる
杏: 対戦形式だから、本番みたいな緊張感もあるしね
彰人: だな
彰人: ……RAD BLASTまでは 謙さんに練習を見てもらってたが、今はそうもいかねえ
彰人: 今のオレ達に合う練習方法を考えながら、 もっと力をつけていくぞ
こはね: うん！
ルカ: 『ふふ。みんなのこと見てたら、 なんだか私も歌いたくなってきちゃったなー』
レン: 『っていうかその練習、オレ達ともやってよ！ 今度セカイに来た時とかにさ』
杏: お、いいねえ。 でも、そう簡単には勝たせないよ？
リン: 『え〜、それはこっちのセリフだよ！』
彰人: ……っと。 悪い、オレだ
彰人: ——明日のイベントの最終確認が来てんな。 あとでお前らにも送っとくぞ
ミク: 『あ、そういえば明日は、イベントに出るんだっけ』
ルカ: 『へえ、そうなんだ！ みんながイベントに出るのって、すっごく久しぶりじゃない？』
こはね: そうですね。 RAD BLASTのあとは、全然出てないから……
杏: 最近は英会話やったり、歌詞つけて曲アップしたり、 自主練ばっかりしてたもんね
杏: そう考えると、お客さんの前でやるのホント久しぶりだな！ すっごく楽しみ！
冬弥: ああ。だが……同じくらい、気を引き締めなくては
彰人: 今回はゲスト出演ってことになってるしな
レン: 『え、ゲスト！？ それって、出てほしいって頼まれたってこと？』
ミク: 『うん。しかも、前に修行で行った すごくレベルの高いライブハウスかららしいよ』
リン: 『えー！　そんなところから 呼ばれちゃうなんて、みんなすごーい！』
彰人: まあ実際、連絡来た時は驚いたな。 RAD BLASTの噂を聞いて、声をかけてくれたみてえだが
冬弥: ならば、中途半端な歌を歌うわけにはいかないな
こはね: うん！ みんなの期待を裏切らないように、頑張ろうね！
レン: 『めちゃくちゃ盛り上げちゃってよ！ オレ達も応援してるからさ』
杏: まっかせといて！ 全員わかせてやるんだから！
リン: 『……あれ？ 彰人くんどうかした？　何か考えごと？』
彰人: あ……
彰人: なんでもねえよ。 返信の文面考えてただけだ
彰人: ——とにかく、明日は観客にも出演者にも かなり期待されてるだろうからな
彰人: セトリもパフォーマンスも、 もう少し念入りに確認しとくか
こはね: うん、そうだね！
冬弥: …………
