# 3. 気になる噂

こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪————————！！』
観客達: すげえ……これがVivid BAD SQUADか……！
観客達: さすが、あの伝説を超えた連中だな……！
観客達: ああ！ 前にこのハコで見た時とは、迫力が全然違え！
こはね・杏: 『♪————————！！』
杏: （うん！　掴みからバッチリだね！ お客さんの反応もいい感じ！）
冬弥: （だが、油断はできない。 この勢いに乗っていくぞ！）
こはね: （うん！ もっと熱くしていこう！）
彰人: …………
彰人: （……そうだ。 もっと……！）
彰人: ♪————————！！
杏: お疲れさまでしたー！
ミュージシャン達: おー、お疲れ！ 今日はありがとな！
ミュージシャン達: おいおい、見違えたぞお前ら！ さすが、とんでもねえイベントをやっただけあるな！
冬弥: ありがとうございます。 期待に応えられたようでよかったです
ミュージシャン達: ははっ、なんか堂々としてるっつーか、 落ち着いたもんだなあ
ミュージシャン達: だな。初めてここに来た時は、 全員緊張で顔ガチガチだったのによ！
杏: ちょっとちょっと、そんな緊張してなかったでしょ〜
ミュージシャン達: ま、それは冗談としても、 実際あの時からの成長はすげえよな
ミュージシャン達: ああ。 こりゃ、俺達も負けてらんねえな
彰人: （…………今日のパフォーマンスは、悪くなかった）
彰人: （客も盛り上がったし、 共演者からも評価してもらってる）
彰人: （だが——）
ミュージシャン達: しっかし、今日はすげえ盛り上がったな！
ミュージシャン達: こんなに盛り上がったのは、あいつらが来た時以来じゃねえか？
こはね: え？
ミュージシャン達: あー、たしかにな。 そう考えると、あいつらとVivid BAD SQUADの勝負も 見てみたかったな！　すげえ熱くなりそうだ！
彰人: あいつら……？
杏: ねえ、それって誰のこと？
ミュージシャン達: ああ、お前らは知らねえか
ミュージシャン達: 実はこの前、 うちのイベントに謎の双子の兄弟が来てよ
冬弥: 双子の兄弟？
ミュージシャン達: ああ。 しかも外国人っぽくてな、ここらじゃ見かけねえヤツらだ
彰人: 謎の双子で、外国人……。 なんつーか、情報多くねえか？
ミュージシャン達: はは、たしかにな。 まあそれで、最初は何だあいつらって思う程度だったんだが——
ミュージシャン達: その歌がもう、すげえのなんのって！
ミュージシャン達: お前らにも——それこそRAD BLASTの熱さにも 負けてねえんじゃねえか！？
彰人: ……！
ミュージシャン達: ——そういやその双子、 他のハコのイベントにも出てるみたいだな
ミュージシャン達: え？　そうなのか？
ミュージシャン達: ああ。『Rodin』でのイベントにも出てたって 連れが言ってた。 そこでも圧勝だとさ
ミュージシャン達: オレは『notte』にいたって聞いたぜ！ 話したくてオーナーが声かけようとした時には、 もう控室にもいなかったんだとよ
こはね: ……あ……
ミュージシャン達: ん、どうした？
杏: Rodinにnotte、それにここ。 それって……
杏: 私達が修行で行ったことあるハコばっかりじゃない？
冬弥: たしかにそうだな。 全て行ったことがある
ミュージシャン達: へえ……お前ら、レベルの高いハコばっか回ってたんだな
ミュージシャン達: しっかし、不思議な偶然もあるもんだな。 その双子、お前らと縁のある場所ばっかり回ってるなんてよ
彰人: そうっすね……
ミュージシャン達: ……案外、偶然じゃねえかもな
彰人: え？
ミュージシャン達: もしかしたらその双子は、この前のお前らのイベントを見て、 火がついた連中かもしれねえ
ミュージシャン達: お前らのあとに続け——ってな
杏: たしかに……！ ふふっ、それってなんか熱いね！
杏: っていうか、そんなにすごい歌歌うなら、 １回聴いてみたいな！ 次はビビッドストリートに来てくれたらいいのに～
彰人: んな都合よく来るわけねえだろ
こはね: あはは、そうだね……。でも——
こはね: もし本当に、RAD BLASTを見て自分も、って 思ってくれた人達だったら、私は嬉しいな
冬弥: ……そうだな
冬弥: 俺達がRAD WEEKENDを見て火をつけられたように—— 俺達が、誰かに火をつけたということだからな
彰人: …………
彰人: （……火、か……）
