# 5. 熱は、きっと

MEIKO: ——はい、ウィンナーコーヒーのおかわりよ
KAITO: ありがとう！ ……ん〜、いい香りだなあ！ やっぱりメイコのコーヒーは世界一だね！
MEIKO: はいはい。 おだてても、今日はアイスのサービスないわよ
KAITO: えっ！？ あ、あはは、ただの本心なのになあ〜
彰人: ——ちわっす
KAITO: あ、彰人くん！　いらっしゃい！
MEIKO: あら、今日はひとりなのね。 イベントに出るって聞いてたから、 来るならみんなで来るかと思ってたわ
彰人: ああ、まあ……。 夕方には解散したんで、ちょっと自主練しに来たって感じです
KAITO: へえ！　イベントのあとまで練習か！ そういう熱心なところ、本当に彰人くんらしいなあ〜
KAITO: ——最近はセカイの壁が壊れたり、広場の木が成長したり、 いろんな変化があったけど……
KAITO: きっとこれも、彰人くん達の熱～い想いが、 セカイにドドーンと反映されたからだろうね！ これからどうなるか、楽しみだなあ！
彰人: ……熱い……
MEIKO: 彰人くん？
彰人: あ、いや……
KAITO: もしかして……何かあった？
彰人: …………。 特別何かあったってわけじゃないんですけど……
KAITO: そういうことならボクが話聞くよ！？
彰人: いや、だから……
KAITO: まあもちろん、無理にとは言わないけど、 話せばスッキリすることもあると思うんだよね。 っていうか今までもそうだったでしょ？
KAITO: というわけで、頼れるカイトお兄さんに、 ぜひ話してほしいな！
彰人: ……そっすね。 んじゃ、ちょっとだけ聞いてもらってもいいですか
KAITO: もっちろん！
KAITO: ……なるほど。 熱くなりきれない、か……
彰人: ……頭ではわかってるんです。 次の目標のために走り続けなきゃなんねえって
彰人: でも……どうしても、心がついてこねえ感じがして……
MEIKO: 彰人くん……
MEIKO: ——そんなに焦らなくてもいいんじゃないかしら？
彰人: え？
MEIKO: ほら、今まで彰人くんは、 大きな夢を……それこそ全力で追いかけてきたでしょう？
MEIKO: もしかしたら今は、 心のエネルギーをチャージする必要があるのかもしれないわ
彰人: ……たしかに、そうかもしれませんけど……
MEIKO: それに……前と同じ気持ちで 夢を追いかけるのが難しいのは当然だって、私は思うの
KAITO: え、なんで？
MEIKO: だって『RAD WEEKENDを超える』っていう夢は、 彰人くんがRAD WEEKENDを自分の目で見て、 胸を打たれて、始まった夢でしょう？
MEIKO: でも、今の——『世界を獲る』っていう夢は、 まだ思い描いている途中の夢
MEIKO: 最初の火のつき方が違うんだもの。 同じ気持ちで追いかけられないのは仕方ないんじゃないかしら
彰人: …………
彰人: （……メイコさんの言うことは、わかる）
彰人: （だが……だからって 今みてえな中途半端な状態でいるのは……）
KAITO: んー……メイコの言うとおりだとしたら……
KAITO: RAD WEEKENDを見た時みたいに 『心が熱くなるもの』に出会ったら、 彰人くんはもっと燃えられるのかもしれないね
彰人: ……心が、熱くなるもの……
彰人: （……だが、あれくらいすげえもんに そう簡単に出会えるかっつーと……）
KAITO: ……案外、すぐに見つかるんじゃないかな？
彰人: え？
KAITO: まあ、ボクもあんまり詳しくは知らないけど……
KAITO: ——彰人くん達の世界ってさ、とっても広いんでしょ？
KAITO: 彰人くんが『RAD WEEKENDを超える』っていう大きな夢を 見つけられたのは、偶然あのイベントに出会ったからだよね
KAITO: だったら、また彰人くんの心を燃やすものにも、 偶然出会えるんじゃないかって思うんだ
KAITO: 世界は広いから——ボク達が知らないものとか、 想像できないような『偶然』も、きっとたくさんある
KAITO: だから、世界に向かってまっすぐ進んで行けば、 いつか彰人くんが熱くなれるものも、見つかるんじゃないかなあ
彰人: …………
彰人: （世界は広い……か……）
彰人: ……まあ、一理あるかもしれないっすね
彰人: カイトさんにしては珍しく
KAITO: ええ～！？　珍しくってひどいなあ。 ボクはいつだって、 落ち着いて的確なアドバイスをしてるつもりなのに……
MEIKO: そう言われるのは、普段の行いのせいでしょ
KAITO: ええ、メイコまで！？
彰人: （偶然出会う……か）
彰人: （もちろん、そう思ったところで、 今の状態がどうにかなるわけじゃねえ。 だが……）
彰人: （それでも無闇に焦って空回るよりはいいかもしれねえ）
彰人: （……ともかく、今はただ前に進むとするか）
彰人: （今まで、そうしてきたみたいに）
