# 6. 心揺さぶられる歌

彰人: はっ……はっ……
KAITO: 彰人くんが『RAD WEEKENDを超える』っていう大きな夢を 見つけられたのは、偶然あのイベントに出会ったからだよね
KAITO: だったら、また彰人くんの心を燃やすものにも、 偶然出会えるんじゃないかって思うんだ
彰人: （世界……）
彰人: （正直、オレ達が目指す世界がどんなものなのか まだうまく想像はできねえ）
彰人: （だが、進んだ先に また熱くなれるもんがあるかもしれねえ。 なら——）
？？？: ♪————……
彰人: ん……？
？？？: ♪————————
彰人: 誰か、歌ってる……？
彰人: （……オレ達がいつも歌ってる公園のほうか）
彰人: （だが……冬弥達の声じゃねえな）
彰人: （それに、この歌声——）
彰人: あ……
彰人: （あれは……誰だ？ 見かけねえ顔だが——）
？？？: ♪————————！
彰人: …………っ！
彰人: （なんだ、この歌は……！ 涼しい顔で歌ってるくせに——）
？？？: ♪——————————～～～っ！！
彰人: （胸の真ん中に、まっすぐ突き刺さってくるみてえな……！）
？？？: 『ん〜！ やっぱり、朝から歌うって最高だな！』
？？？: 『だからって、こんな早朝に……。 近所の迷惑にならない程度にするんだぞ』
彰人: （……英語だから、何話してるかはわかんねえが…… 歌の話か？）
？？？: 『ごめんって！ ビビッドストリートを歩いてたら、無性に歌いたくなって——』
？？？: 『って……ええ！？』
彰人: （な、なんだ？　こっち見て固まったぞ……）
？？？: ね、ねえキミ！
彰人: ……！？　日本語も使えんのか……うめえな
？？？: ——Vivid BAD SQUADのメンバーじゃないか！？
彰人: …………は？
？？？: やっぱりそうだ！ RAD BLASTのステージに立ってた子だよね！
？？？: うわあ、嬉しいなあ。まさか今日会えるなんて……！ 最後にここに来てよかったよ！ 今日あっちに帰る予定だったからさ！
？？？: あ、そうだ。よかったら握手してくれない？
彰人: お……おう……
？？？: おい……いきなり失礼だろ、名乗りもしないで
？？？: あ、ごめんごめん！ ついテンション上がっちゃってさあ
？？？: まったく……。 いきなりすまなかった
セドリック: 改めて、俺はセドリック。こっちは弟のスレイドだ
スレイド: 弟っていっても、双子だからあんまり関係ないんだけどね！ えーっと……べんぎじょう弟！ってヤツ！
スレイド: それで、キミはなんて名前なの！？
彰人: …………Vivid BAD SQUADの、東雲彰人……
スレイド: アキトか！　よろしく、アキト！
彰人: （こいつら……よそで歌ってる連中か？ だが、それにしちゃあレベルが——）
セドリック: 俺達は、RAD BLASTを見にアメリカから来たんだ
彰人: ……アメリカから？
彰人: （なんでアメリカからわざわざ……。 大河さんの関係者か……？）
スレイド: すっごく遠くて、飛行機で14時間くらいかかっちゃったけど…… でも、見に来てホントに良かったよ！
スレイド: めっちゃくちゃ熱いイベントだったよね！ 観客とパフォーマーの一体感がすごくて、 会場全体がすごい熱気で……！
スレイド: ——特に、キミ達Vivid BAD SQUADの歌は最高だった！ もう、心が震えたよ……！
セドリック: ああ。誰かの歌を聴いてあんな感覚になるのは、 久しぶりだったな
彰人: ……そうか
スレイド: で、あの歌を聴いたら、オレ達も歌いたくなってさ
スレイド: 日本を観光するついでに、キミ達が出たことあるっていう ライブハウスのイベントに、参加させてもらったりしたんだ！
スレイド: どこもオーディエンスがたくさん盛り上がってくれて 楽しかったよ！　な、セディ！
セドリック: そうだな
彰人: ……！　それって——
ミュージシャン達: 実はこの前、 うちのイベントに謎の双子の兄弟が来てよ
杏: 私達が修行で行ったことあるハコばっかりじゃない？
彰人: ……あれは、お前らのことだったのか……
スレイド: え、あれって？
彰人: ……噂で聞いたんだ
彰人: いろんなイベントで、 とんでもねえ歌を歌って姿を消しちまう、謎の双子がいるってな
スレイド: え！？ オレ達、噂になってたの！？
セドリック: そんなことになっていたとは……
スレイド: 『つーかなんか、かっこいいな！？ 歌ってすぐに姿を消す、謎の双子……！　ヒーローみたいだ！』
セドリック: 『いや、大分不審だろうそれは……。 時間がなかったとはいえ、 ちゃんと挨拶をしておけばよかったな……』
セドリック: 『というかお前、興奮しすぎて英語で話してるぞ』
スレイド: 『あ、そうだった！』
彰人: （……本当に、なんなんだこいつら）
彰人: （そもそも、何でオレ達が行ったことのある ライブハウスを知ってんだ……？）
スレイド: ……あのさ、アキト。 ひとつ、頼みがあるんだ
スレイド: ——オレと、勝負してくれないか
彰人: ……は？
セドリック: おい、スレイド。困らせるようなことをするな。 こんな朝っぱらから、しかも初対面で……
セドリック: それに、そろそろ移動しないと 帰りの飛行機に間に合わないぞ
スレイド: うん、わかってる。 急なお願いだってことも、時間がないってことも
スレイド: でも……戦ってみたいんだ
スレイド: RAD BLASTですごい熱い歌を聴いて—— いつかキミ達と勝負してみたいって思ってたから！
スレイド: 今日会えるなんて、もう運命だしさ！ 最後の土産として……頼むよ！
彰人: …………
スレイド: ♪————————！
彰人: ……わかった。その勝負、受ける
スレイド: 本当！？　ありがとう！
セドリック: 本当にいいのか？ 断ってくれていいんだぞ
彰人: 別に構わねえよ。 ひとりで声出しするよりは、いい練習になりそうだしな
彰人: （それに、こいつの歌は——）
スレイド: よーっし。それじゃ、さっそく準備しようよ！ アキトはウォーミングアップもあるだろうし！
スレイド: あ……言っておくけど、手加減なしの真剣勝負だからね！
彰人: ——ああ
