# 7. この衝動に

スレイド: ——よし。準備はいい？
彰人: ……ああ。いつでもいける
スレイド: ♪————————！
彰人: （こいつの歌を聴いた時——何か感じるものがあった）
彰人: （……もしかしたらこれが、 カイトさんの言ってた『偶然』のひとつかもしれねえ）
彰人: （それなら——）
スレイド: それじゃ、先攻はアキトからな！
彰人: ——おう
杏: ——ふう
杏: やっぱ朝のランニングはいいね～！ 眠かった頭もスッキリって感じ！
こはね: うん。ウォーミングアップにもなるから、 着いたらすぐ声出しできるのもいいよね
杏: うんうん！ 今は練習ももっとしたいし、うまく時間使ってこう！
杏: 世界に行くために……１分１秒だって ムダにできないしね！
杏: ……彰人もきっと、そう思ってるだろうし！
こはね: ——うん
杏: ……あれ？
杏: 公園のほうから、何か聴こえない？
こはね: あ、本当だ……誰か歌ってるのかな？
杏: もしかして、冬弥達がもう練習始めてるとか……？ 行ってみよ！
こはね: 東雲くんと……誰だろう？　あの人達……
冬弥: 小豆沢、白石！
杏: あ、冬弥！　何これ、どういう状況？
冬弥: 俺も、詳しくはわからないんだ。 いつも通りの時間に来たら、すでに始まっていて——
彰人: ♪————————！
セドリック・スレイド: 『…………』
彰人: （……振り絞れ……！）
彰人: （今のオレの全力を、出し切れ——！）
彰人: ♪————————！
セドリック: …………
スレイド: …………待ってくれ
彰人: ……っ！
スレイド: ……悪い、歌の途中で止めちゃって。 でも……
スレイド: ……どうしたんだよ、その歌
彰人: どうした、って…………
スレイド: もしかして、朝だから調子出ないとかか？ それとも、具合が悪いとか……
スレイド: あ、ウォーミングアップが足りなかったかもしれないな。 オレも急かしちゃったし！
セドリック: ……スレイド
スレイド: えっと……
スレイド: ……それが、今のキミの本気なわけがないよな……？
彰人: …………
スレイド: ……なんで
スレイド: なんで、何も言わないんだよ
スレイド: 手加減なしって言ったじゃないか。ちゃんと歌ってくれよ。 あのイベントで歌ってたキミの歌は、 そんなんじゃなかっただろ……？
彰人: …………っ
スレイド: なんだよ……
スレイド: キミの覚悟って、そんなもんなのかよ
彰人: 覚悟……？
スレイド: 世界を獲るんだろ？ ……そんな歌じゃ、到底無理だ
彰人: お前、なんでそんなこと知って——
スレイド: もういい
スレイド: ——世界を獲るのは、オレ達だ！
スレイド: ♪————————！
冬弥: （……！　なんだ、この歌は）
こはね: （すごくまっすぐで……何より——）
彰人: …………っ
彰人: （さっきのは、まだ本気じゃなかったのか……！）
スレイド: ♪————————！ ♪————————！
彰人: ………………すげえ
彰人: （なんだ、この感じ……！）
彰人: （……腹ん中から揺さぶられるみてえな、この感覚は……！）
スレイド: ♪————————っ！
彰人: （…………負けてられるかよ）
彰人: （——このままじゃ、終われねえ！！）
彰人: ♪————————————————！
スレイド: ——っ！
彰人: （歌え、今は……！　この衝動のままに——！）
彰人: ♪————————！ ♪————————！
スレイド: あ……！
セドリック: これは……すごいな
彰人: はあっ……はっ…………
彰人: （……なんか、久しぶりに必死に歌ったって感じがすんな）
スレイド: ——アキト！
彰人: うおっ！　いきなりなん——
スレイド: なんだよ！ めっちゃくちゃいい歌歌うじゃん！！
スレイド: ありがとな！ ほんっとに最高だったよ！
彰人: お、おう……
セドリック: ……さっきは、急にこいつが感情的になって、本当に悪かった
彰人: それは、別に気にしてねえよ。 おかげでオレも、目が覚めたみてえなとこはあるしな
セドリック: ……そうか。よかった
彰人: あ……それより、 今言ってた『世界を獲る』ってのは——
セドリック: ——そこの君達も。 悪かった。練習の邪魔をしてしまって
彰人: え……
彰人: いたのか、お前ら
冬弥: ああ。途中からだがな
スレイド: え……Vivid BAD SQUAD勢揃いじゃないか！ 全然気づかなかった……！
スレイド: うわー。オレ、みんなと話したいことたくさんあるんだよ！ えっと、どこから話すかな……！
セドリック: さすがにこれ以上は無理だ、スレイド。 本当に飛行機に乗り遅れるぞ
スレイド: う……！　わ、わかってるって！
スレイド: はあ……それじゃ、行こうかセディ。 アキトも、無理なお願い聞いてくれて、ありがとね！
彰人: なんだ、もう行くのか
セドリック: 申し訳ないが、時間が迫っていてな
セドリック: だが……俺達は同じ場所を目指しているんだ。 きっと、すぐにまた会えるよ
杏: 同じ場所って……
スレイド: そうそう！ これだけは言っておかなきゃ！
スレイド: RAD BLASTで聴いたキミ達の歌は、本当にすごかった。 でも——
スレイド: ナギさんの夢の先に行くのは、オレ達だからね！
こはね: え？
スレイド: それじゃあ——アメリカで、待ってるよ！
スレイド: またね！
杏: あの人、今凪さんって……
こはね: うん。……聞き間違いじゃなかった、よね
冬弥: ああ……
彰人: ……結局、わかんねえことだらけだったな
彰人: （だが……）
彰人: （……世界には、 あんなヤツらがゴロゴロいるかもしれねえのか……）
彰人: （あんな風に、とんでもねえ歌を歌うヤツらが……！）
彰人: ……ん？ なんだよ、冬弥。じっと見て
冬弥: いや——
冬弥: いつもの彰人だと思ってな
彰人: ——おう
