# 8. 灯った炎は

洸太郎: ——で、その双子の弟とバトったってわけか！
洸太郎: お前……朝からヘビーなことしてんなあ
彰人: うるせえな
こはね: でも、不思議な人達だったよね。 凪さんのことも知ってるみたいだったし……
洸太郎: え、凪さんのことをか？
冬弥: ああ。去り際に言っていたんだ。 凪さんの夢の先に行くのは自分達だ、と……
洸太郎: なんだよそれ……！ もしかして、謙さん達の知り合いなのか？
彰人: さあな。だが……
彰人: 『凪さんの夢の先に行く』って言い切るだけの実力はあった
杏: ……うん。 あの人の歌、まだ耳に残ってるもん
杏: 世界を獲る——それだけの覚悟があるって歌だった
冬弥: ……そうだな
彰人: あ、そういや……
彰人: 昨日のハコで聞いた、双子の話って覚えてるか？
こはね: えっと、すごくレベルの高いライブハウスを 回ってるっていう……？
冬弥: ！　彰人、まさか……
彰人: ああ。その双子ってのが、あいつららしい
彰人: オレ達が修行で行ったハコに、わざわざ出向いてたんだと
杏: そうだったんだ……！ たしかに、すごい実力だとは思ったけど……
杏: え、ちょっと待って……なんであの双子が 私達が行ったライブハウスなんて知ってるの？
杏: っていうか、そもそも なんでそんなことしてるわけ！？
彰人: んなもん、オレにわかるわけねえだろ
冬弥: ますます謎は深まるばかりだな……
こはね: うん……。 今わかってるのは、 あのふたりがアメリカに住んでるってことくらい、だね……
スレイド: それじゃあ——アメリカで、待ってるよ！
彰人: アメリカ、か……
こはね: あ、メッセージ？　誰からだろう……
こはね: ——え？
杏: どうしたの、こはね
こはね: 大河さんからだ……！
杏: え、大河おじさん？　連絡してくるなんて珍しー！ なんてなんて？
こはね: えっと……え？
こはね: 『今度のイベント、招待席が余ってるから 興味があるなら来るか』って……
杏: イベントって……大河おじさん、今海外じゃ……
こはね: うん。だから……
こはね: ——アメリカに、来ないかって
杏: ア……アメリカ……！？
洸太郎: アメリカって……あのアメリカだよな！？
こはね: うん。大河さん達、 今度ニューヨークでイベントをするみたい
こはね: えっと……へ、返信どうしよっか。 お母さん達にも話さないとだし、 自分達だけで行っていいのかどうかも——
彰人: ——行く
杏: ……え？
彰人: アメリカだろ。 ——オレは行く
冬弥: 彰人……
洸太郎: ほ、本気か！？ アメリカだぞ？　遠いぞ？
彰人: んなことわかってるっての。 ただ、オレは……
彰人: ——世界を、見てみてえ
洸太郎: 世界を……
彰人: ああ
彰人: …………今日聴いたあいつの歌は、すごかった
彰人: テクニックも、純粋なスキルも。 とんでもねえレベルで……
彰人: ——何より、熱かった
彰人: ……お前らも気づいてただろうが、 オレはRAD BLASTが終わってから、 どこか熱くなりきれてなかった
彰人: 『RAD WEEKENDを超える』……。 それ以上に熱くなれるものなんてないんじゃねえのかって、 どっかで思っちまってたんだろうな。……情けねえ
冬弥: だが、それは——
彰人: いいんだよ。事実だからな
彰人: ……だが、あいつの歌を聴いて、世界は広いと思ったんだ。 あんな歌を歌うヤツらがゴロゴロいるのかって思えて……
彰人: それで——知りてえと思った
彰人: ……世界に出れば、もっと広い世界を見れば、 『RAD WEEKENDを超える』っつー夢と同じくらい…… いや、それ以上に熱くなれるものがあるのかもしれねえって
彰人: だから……オレは、世界を見に行く
冬弥: ……そうだな
冬弥: 世界は広い。 俺達の知らないことが、見たことのない景色が、 きっとまだまだたくさんある
杏: ——うん！ じゃあ、大河おじさんのイベントと一緒に、 世界を見に行っちゃおうか！
こはね: そうだね。私も——行きたいな！
彰人: お前ら……
冬弥: 行こう、彰人。 もっと広い……新しい世界に。４人で
彰人: ——ああ！
彰人: （……この先のことは、まだ何もわからねえ）
彰人: （アメリカに行って、何かが変わるわけでもないかもしれねえ）
彰人: （だが、それでも——）
彰人: （オレは進むだけだ。どこまででも）
彰人: （その先に、 オレを突き動かすものがあるかもしれねえなら……）
彰人: （——行ってやる。世界の果てにだってな！）
