# 1. 『こうしたい』を形に

えむ: おはヨーヨーびよ～んっ！！ 今日もワクワクわんだほ～い♪
ひなた: おはよう、えむ。 あ、お兄ちゃんも起きてきたんだね
慶介: ああ。今日は朝一で会議だからな
えむ: あのねお姉ちゃん！ さっき上でお兄ちゃんから聞いたんだけど……
えむ: 今ナイトショーがどんどん人気になってって、 前よりい～っぱいお客さんが集まってるんだって！
ひなた: えっ？　そうなの？
慶介: ああ、本当だ。 今月は、前月比112％増になる
ひなた: そんなに……！？ あのショー、やっぱりすごく人気なんだね
慶介: ああ。それに、宣伝公演の効果も 少しずつ出てきているようだ
えむ: えへへ♪　とっても嬉しいな～っ！！
晶介: ふわぁ……朝からうるせえなあ……
ひなた: あ、おはよう晶ちゃん。 今日はなんだか眠そうだね
晶介: あー、昨日の夜兄貴と、 あれこれ考えてたからな
ひなた: あれこれって？
慶介: この集客率を維持していくための話しあいをしていたんだ。 できればナイトショーの人気を継続させつつ、 次打てる手を講じたい
慶介: ——ああ、そうだ。 今晩の話しあいは、えむにも参加してほしい
えむ: え？　いいの？
慶介: ああ、新しい角度のアイディアをくれると助かる。 頼りにしているぞ
えむ: ……っ！
えむ: ——うんっ！
ひなた: ……ふふっ
ひなた: （みんな昔みたいに、笑顔であの場所のことを考えられてる）
ひなた: （本当によかったね、みんな）
えむ: ——隊長～！ アイディアいっぱい持ってきましたっ！
晶介: 誰が隊長だ、誰が
慶介: うむ、それでは見せてもらおうか、えむ隊員
晶介: 乗るのかよ！
えむ: はい！　晶介お兄ちゃんにもアイディアノート！ いっぱい書いてきたよ！
えむ: その名も、『お客さんもっといっぱい大作戦っ！』
慶介: 率直な作戦名だな。 どれどれ……ん？
慶介: 『朝と昼にもナイトショーをやる』……？
晶介: おい、そりゃもうナイトショーじゃないだろ！
えむ: ううん！ そっちのショーは、ナイトショーとは違うショーなの！
えむ: 朝のショーと昼のショーではね、ナイトショーのお話の、 ちょっと前のお話をするの！ そうすると、ナイトショーがも～っと楽しみになるでしょ！？
晶介: ああ……なるほど。 ナイトショーの前日譚としてのショーを作るのか
慶介: リピートしてくれるコア層向けの、いい施策だな。 検討してみる価値はありそうだ
えむ: やった～☆
えむ: それじゃ、次のアイディアね！ 観覧車からナイトショーを見た時に もっと楽しくなれるようにしたいなって思って——
えむ: はい！　これで全部だよ！
晶介: なんつー数のアイディアだ……。 こんなん、いつの間に考えてたんだ？
えむ: む？　えーっと、朝起きた時とか、学校に行ってる時とか、 授業中とか、学校から帰ってる時とか、寝てる時とか……
晶介: あ～わかったわかった！
慶介: しかし……これらのアイディアを 実現するのは、骨が折れそうだな
えむ: そうなの？
慶介: アイディアそのものはどれも悪くはない。 実現できれば客足も伸びそうだが……
晶介: ああ、現実的に考えてできるかどうかっつうとな。 予算も人員も厳しいところだ
えむ: あ、そっか！ ごめんね、そこまで全然考えてなくって……
慶介: なに、その点に関してはこれから詰めていけばいい
慶介: さしあたって、確度の高そうな朝と昼のショーについて、 考えるとするか
えむ: うん！　えーっとえーっと……
晶介: 今のままじゃキャストの数が足りねえな。 うちはただでさえ、同じ規模のパークに比べて キャストの人数が足りてないからな
えむ: え？　そうなの？
晶介: ああ。大体三分の二くらいだな
えむ: そうなんだ……！
えむ: （そういえばあたし、 他のパークのこともちょっとしか知らないなぁ……）
晶介: ライリー社との提携に向けてキャストの数は確保したいな。 採用募集をかけるか？
慶介: いや、そこは慎重にいきたい。 闇雲にキャストを増やすと、育成に時間がとられてしまうからな。 今いるベテランキャストにあまり負担をかけたくない
慶介: ……これはキャストの育成制度から見直す必要があるな。 晶介、お前から人事に話をしてほしい
晶介: わかった。 今いるベテランも、ショーキャストや制作としてのキャリアが しっかり積めるようにしたいもんだな
慶介: そうだな。そのほうが長期的に見て いいキャストが集まりやすくなるし、 ひいてはいいショーを作れるようになる
えむ: ほえ……
慶介: おっと、すまない。電話だ。 少し外させてもらう
晶介: ああ。しかしこりゃ明日は人事と会議三昧だな。 朝イチで連絡入れておくか……
えむ: （……お兄ちゃん達、すごいなぁ……）
えむ: （きっと、会社のこととか、他のパークのことも いっぱい勉強してるから、『こうしたい』を 形にできるんだよね）
えむ: （なのに、あたしは——）
えむ: （……そうだ！）
えむ: ねえ、晶介お兄ちゃん！
晶介: ん？　なんだ？
えむ: あたし、もっと会社のこと勉強する！
晶介: は？
えむ: 働いてるキャストさんのこととか、お金のこととか、 いっぱい考えなきゃいけないことがあるし……！
えむ: そういうことをちゃんと勉強したら、 もっと——
晶介: あー……
晶介: えむはそういうんじゃねえだろ
えむ: え？
晶介: そりゃたしかに会社を経営するうえで考えなきゃならないことは 山ほどあるが、お前はそれより——
晶介: おっと、電話だ。 悪い、俺も外すぞ
えむ: あ……うん……
えむ: …………
晶介: えむはそういうんじゃねえだろ
えむ: （それって、あたしが会社のこと考えるのは、 向いてないってことなのかな……）
えむ: （でも、このままじゃ……）
えむ: （いつまでたっても、みんなに頼りっぱなしになっちゃう）
えむ: （ワンダーステージを守りたい、 フェニックスワンダーランドを守りたい、って思った時だって、 みんながいなかったらなんにもできなかったから——）
えむ: （……うん！）
えむ: （やっぱり、向いてなくても勉強しようっ！）
えむ: （『こうしたい』を形にできるようになろうっ！）
慶介: えむ？　大丈夫か？
えむ: ぴゃ！？　あ、お兄ちゃん達電話終わったの？
晶介: 百面相してると思ったら、やっぱり聞いてなかったのかよ。 もう１回言うぞ
晶介: お前達——アメリカに行かないか？
えむ: …………ええっ！？
