# 2. レッツゴードリームパーク！

司: アメリカだとーっ！？！？
えむ: うんっ！　ライリーさんが『これから提携していくなら、 パークやキャラクターのことを君達に知ってもらいたい』って！
類: それはありがたい。 まさか世界でも有数のテーマパークを見学させてもらえるなんて
寧々: で、でも、なんでわたし達……！？
えむ: 『宣伝大使として新しいショー作りをしてるなら、 きっと勉強になると思うから』って誘ってくれたんだよ♪
えむ: それにライリーさん、あたし達のショーを すーっごく気に入ってくれたんだって～！
寧々: そうなんだ……
司: フッフッフ……そうか……ついに世界か……！
司: さあお前ら！ ワンダーランズ×ショウタイム、いざ世界進出の時だー！！
司: ハーッハッハッハ！！
類: フフフ、楽しみだねえ……。 海外となると、日本では許されないことも 許されたりするからね……
寧々: ちょっと、変なことはしないでよね。 はぁ……このメンバーだと、楽しみ半分心配半分って感じ……
司: そうと決まれば早速準備だな！ 各自、しっかりと用意してくるように！
えむ: はーい！
えむ: （よかった！ みんないいよって言ってくれて！）
えむ: （よ～しっ！　ライリーさんから会社のこと教えてもらおうっ！ それからライリーさんのパークと、うちがどう違うのかも 調べてみて——）
えむ: （それで、『こうしたい』を形にできるようにしようっ！ 司くん達が、フェニックスワンダーランドを笑顔で いっぱいにしてくれたみたいに！）
えむ: ……あ
えむ: ……ちょっとお出かけするけど、 すぐ戻ってくるからね！
えむ: いってきます！
えむ: ついた～～！！ みんな、ついたよ～～アメリカ！！
類: いやあ、面白い空の旅だったね！ 実にエキサイティングだったよ
寧々: エキサイティング？ あのメチャクチャな乱気流が？
えむ: ぎゅーんって落ちたりガタガタ鳴ったりして、 とーってもおもしろかったね！
寧々: 全然おもしろくないから！
寧々: はぁ……到着するまでこんなにバタバタするなんて……。 司は着替え忘れたとか言って家に戻るし、 類はネネロボ連れてこようとするし……
類: いやぁ、翻訳機能もつけていたから 試してみたかったんだけどねえ
寧々: どう考えても荷物検査でひっかかるでしょ！
えむ: あれれ？ 司くんどこだろー？
寧々: 何？　さっそく迷子？
類: ——おや。あっちのほうで朝日を浴びながら ポーズをとっているみたいだよ
寧々: うわ……他人のフリしよ……
司: ついに——ついにオレは、 世界への第一歩を踏み出したぞ！！
司: まさかこうも早く世界へ飛び出していくことに なるとはな……己の才能が恐ろしい！
司: さあ新たなる世界へ——
えむ: 司くーーーーん！！
司: むっ！？ えむ、どうしたんだ。そんな大声で
えむ: あのね、寧々ちゃんが 『はぐれて迷子になったら大変だから さっさと戻ってこい』って！
司: こんな至近距離で迷子になるか！
司: まあいい。空港の写真を撮って、 咲希に送ったあとに戻るから——
ミク: 『司くーーーーーーーん！！』
司: お、おわーっ！？
えむ: あ！　ミクちゃん！
ミク: 『えむちゃん！　こんばんはー♪ ……あれ、おひさまが出てるからこんにちはかな？』
レン: 『たしか、時差っていうのがあるんだよね！ 変な感じだね～』
リン: 『うんうん♪　ヘンな感じ～』
司: なぜミク達が……！ あ、そういえば出発前に、海外に行くという話をしていたか
ミク: 『うん☆　だから気になって来ちゃったんだ♪』
KAITO: 『こらこら、今日はみんなパークの見学のために来てるんだよ。 あんまり困らせないようにね』
MEIKO: 『とか言って、実はカイトも見たいんじゃないの～？ 珍しくこっちに顔出すなんて』
KAITO: 『う……。たしかに興味がないと言えば嘘になるかな。 普段見れないようなものが見れるわけだしね』
ルカ: 『ライリーさんのテーマパークも楽しみねぇ～。 どんなところなのかしら？』
司: おい、お前ら！ そんな一斉に出てくるな！
慶介の声: ——手続きはすべて完了した。 早速移動するとしよう
司: うおっ！ あ、あっちのほうにえむの兄達がいるから、 ちゃんと引っこんでいるんだぞ
ミク: 『はーい！ でもでも、ミク達にもいっぱい見せてね♪』
えむ: うん！　周りに人がいなくなったら ミクちゃん達を呼ぶから待っててね☆
晶介: ん？　おい、お前ら。 そっちにいるとはぐれるぞ。 一緒についてこい
司: わ、わわわ、わかったー！
えむ: それじゃ、みんな一緒にレッツゴー！
えむ: ……わ～～～っ！！
司: おお……！　入口から素晴らしいな！ まるで異世界への入口のようだ！
寧々: あ、あれって『リトル・キングダム』に出てくる お城だよね！　すごい、映画で見たままだ……！
類: あちらは『ミュージックオブジャングル』の エリアみたいだね。かなり本格的な造りのようだ
えむ: すごいね……！！ わんだほいがいっぱいだぁ……！！
晶介: おい、仕事で来てるんだからあんまりはしゃぐんじゃないぞ
慶介: さて、ライリー氏とは パークのエントランスエリアで待ちあわせるという ことだったが……
ライリー: やあ皆さん！ 僕らの国によく来てくれましたね！
慶介: ミスターライリー！ お久しぶりです
えむ: ライリーさん、こんにちは！ 呼んでくれて、ありがとうございますっ！
ライリー: ふふ、どういたしまして
ライリー: たくさんの人の笑顔のために頑張っている君達ならばきっと、 ここから様々な気づきを得られるだろう
ライリー: だから——今日は素直な気持ちで、 僕らのパークから、いろいろと吸収していってほしいな
司: はい！　今日は勉強させていただきます！
えむ: ——はいっ！ あたしも、いっぱいいっぱい勉強します！
司: おお、えむ。 珍しく学ぶことに前向きな姿勢だな。感心感心！
ライリー: さて、それでは——ここから別行動としよう
ライリー: 慶介さんと晶介さんは、打ちあわせのため私と一緒に隣の本社へ。 えむさん達は、今日１日パークを満喫してほしい
えむ: うえっ！？
司: む？　どうした、えむ
えむ: あ、えーと、えーと……
えむ: あたし、ライリーさんにいろいろ聞きたいことがあって……！ だから、お兄ちゃん達との打ちあわせも行きたいなぁって……
ライリー: ……ふむ。それなら夕方の６時頃、 『スマイリー』エリアで落ちあうことにしよう。 その時にいろいろと話をしようじゃないか
えむ: ……！ ありがとうございますっ！
慶介: すみませんミスターライリー。 わざわざ時間をとらせてしまって……
ライリー: 構わないさ。 ちょうど僕も、えむさん達に見せたいものがあったからね
えむ: 見せたいもの……？
ライリー: ふふ、それは後々にね。 それじゃあ、６時に『スマイリー』エリアで会おう！
えむ・司: 『はいっ！』
慶介: では、行きましょうか
晶介: いいかお前ら、はしゃぎすぎるんじゃないぞ
えむ: うんっ！
えむ: （よかった～！ ライリーさんとお話できる時間、ちゃんともらえた！）
寧々: ……ねえ、えむ。 ライリーさんに聞きたいことってなんなの？
えむ: え？　えーっと、ライリーさんがこのパークを どうやって作ったのかとか……そういうこといっぱい！！
司: ほう。たしかにそれはオレも興味があるな。 ならば、６時にみんなで聞くとしよう！
類: じゃあそれまで、パークをしっかり見て回ろうか。 まずはどこから——と聞くのはさすがに野暮かな？
寧々: うん。 どこかなんて決まってるでしょ
司: ああ！ 何はなくとも——ショーステージだ！
えむ: おーっ！！
