# 3. 最高峰のショー

えむ: （よーし！　今日はいーっぱい勉強するぞ～！ えいえいわんだほい！）
えむ: （ええっと、お兄ちゃん達の話を聞いてたら、 うちのキャストさんの人数とか、全部のエリアにどれくらいの お金がかかるのかとかは、なんとなーくわかったから——）
えむ: （まずは、うちとライリーさんのパークが どれくらい違うのか調べてみよう！）
司: えー、ショーステージが この辺りにあるはずだが……
寧々: それにしても、このエリア、本当に城下町みたいだね。 すごいな……
類: ここは『リトル・キングダム』——中世ファンタジー風映画の エリアだから、その世界観を再現しているんだね
類: ライリードリームパークは、 ライリー・エンターテインメント社で作られた 映画の世界観を再現する造りになっている
類: そういったタイプのパークは、昨今珍しくはないけれど—— ここは、それらのパークに比べても力を入れているようだね
えむ: エリアごとに世界が違うのって、すっごく楽しいね！
えむ: あ、世界っていえば……！ ライリーさんもお兄ちゃんもいないから、もう大丈夫だよね！
えむ: ミクちゃーん！　もう出てきて大丈夫だよー！
ミクの声: 『はーーーいっ！！』
ミク: 『呼ばれて飛び出てみっくみく！ ミクだよ～っ☆』
リン: 『リンもリンも～♪　飛び出てリンリン♪』
レン: 『じゃあボクも！　飛び出てレンレン♪』
ルカ: 『あらあら～。 かわいいおしくらまんじゅうね～』
MEIKO: 『あっはっは！　 ３人ともぎゅうぎゅうになってるわよ！』
KAITO: 『呼んでくれてありがとう、えむちゃん。 今からみんなでショーを見に行くのかい？』
えむ: うん！ 『リトル・キングダム』のショーを見に行くんだ！
類: おそらく劇場は暗いから、他の観客に見つからないように 一番後ろの席に座れば、ミクくん達も見ることはできると思うよ
KAITO: 『それはよかった。 それじゃあみんな、騒がずに大人しくしてるんだよ』
ミク: 『はーい！』
リン: 『はーい☆』
MEIKO: 『ふふっ。まるで引率の先生みたいね、カイト！』
KAITO: 『え？　 あははっ、たしかにちょっと先生みたいかもしれないね』
司: ——お、見つけたぞ！ あそこがショーステージだ！
司: それではみんなでショーを見るぞ！ 用意はいいか！？
ミク: 『おーっ☆』
王: 『Come on, stab me in the heart!』
王子: 『Dad...Please don't make me do this!』
えむ: （うわわわ～！！）
寧々: （あんなアクション、どうやってやるの！？ 壁まで走ってて……映画で見たシーンよりすごいかも！）
類: （……なるほど、仕組みそのものは シンプルなワイヤーアクションだね。 しかし、練度が違う。本当に飛んでいるかのようだ）
類: （しかし何より一番素晴らしいのは——）
司: （——なんという演技力だ……！）
司: （今までも海外公演の映像は見たことがあるが、 生で見ると、まるで迫力が違う……）
司: （声の出しかたも、小さな仕草までも……完璧だ。 役の心情が痛いほど伝わってくる）
司: （自然と惹きつけられて、目が離せない。 これが——）
司: これが、世界レベルのショーキャストなのか……
KAITO: 『…………』
えむ: ほわ～……
寧々: ちょっと、えむ。……えむ！
えむ: ふぇ？ はっ！　ショーが終わってる！？
寧々: もう、何度も声かけたのに今気づいたわけ？ ま、ぼーっとしちゃう気持ちはわかるけど
類: フフ、とても引きこまれるショーだったね
えむ: うんっ！ ドキドキワクワクポポポポ～ってなっちゃったー！
えむ: （……あ！　でもそれだけじゃダメダメ！ 今日は勉強しにきたんだもん！）
えむ: えっと、たしかキャストさんは全部で20人くらいいて、 ステージの客席は——
司: …………
KAITO: 『司くん』
司: ……ん？　どうしたカイト
KAITO: 『司くんが難しい顔をしているみたいだったから、 少し気になってね』
司: ああ……少し考えごとをしていただけだ
KAITO: 『考えごとって？』
司: それは……。 ……………………
KAITO: 『——大丈夫だよ、司くん』
KAITO: 『君の夢のために、一歩ずつ進めばいい』
司: ……！
司: フッ、さすがだな。 お見とおしというわけか
司: ……そうだな。オレは、未来のスターだ
司: 今は少しずつ、だが着実に、 オレの一歩を進んでいくとしよう！
司: とても素晴らしいショーだったな！ オレももっと役者として成長すべく、 腕を磨いていこうという気持ちになった！
類: おや、どうやらいい刺激をもらったようだね。 まあそれはもちろん僕もだけれど
司: ならばよし！ ではこの調子で次も見ていくぞ！ たしか他のエリアにもショーステージがあっただろう？
えむ: うん！　レッツゴーゴー！
寧々: えーっと、他のエリアのショーは……、 今からだとちょっと時間があくみたい
ミク: 『じゃあじゃあ、次のショーの時間まで アトラクションに乗ろうよ！』
ルカ: 『あら～、いいわね～。 とっても楽しそうだわ♪』
レン: 『あ、でもみんなはここに勉強しに来たんだよね。 普通に遊んじゃっていいのかな？』
類: ああ、それなら大丈夫だよ
類: ライリーさんも、このパークからいろいろなことを 感じ取ってほしいと言っていたし、 きっとショー以外のことも勉強できるはずだからね
えむ: うんっ！ アトラクションのこともいっぱい勉強しよーうっ！
寧々: それじゃ、どのアトラクションから行く？ 地図を見る限りだと、近くに『ミュージックオブジャングル』 と『ブルーワールド』のエリアがあるみたいだけど
えむ: ん～、どっちがいいかな～。 ……ん？
MEIKO: 『あら……？』
MEIKO: 『ねえ、何か聞こえない？』
寧々: え？ 何かって？
MEIKO: 『はっきりとは聞こえないんだけど、子供の泣き声みたいな……』
えむ: ……うん！　あたしにも聞こえるよ！ ちっちゃい子が泣いてる！
司: 泣いているだと？　……まったく聞こえん！！
類: だねえ。 でも、えむくんの目と耳のよさは疑いようがないな
寧々: そこだけ聞くと野生動物みたいなんだけど……
ミク: 『泣いてる子がいるなら、 ミク達が笑顔にしてあげなくちゃ！』
リン: 『おおーっ！』
KAITO: 『ふふ。その気持ちは僕も同じかな』
司: ふむ。そうだな。泣いている子供をそのままにしておくなど、 オレ達ではない！
司: それで、声はどっちからしているんだ？
えむ: うーんと……あっちから聞こえる気がする！
MEIKO: 『ええ、私もあっちだと思うわ！　行ってみましょ！』
