# 4. 迷子を笑顔に！

迷子の少女: Ugh......
えむ: あ、あそこ！ 建物の影のところに、うずくまってる子がいるよ！
寧々: 本当にいた……！
MEIKO: 『見つかってよかったわ。 でもどうしてアトラクションの裏側にいたのかしら？』
類: 親を探し回っているうちに 迷いこんでしまったのかもしれないね
KAITO: 『だから他のキャストにも 見つけてもらえなかったのかな』
ミク: 『よ～し！　ミク達が笑顔にしちゃうぞー！』
司: いや、待て待て！ スマホの中から飛び出たミクに話しかけられたら、 驚いてしまうかもしれんだろう！
KAITO: 『たしかにそうだね。 ミク、みんながこの子と一緒にいるあいだ、 僕達は隠れて様子を見ていよう』
ミク: 『そっかー……残念だけど、こっそりしてるね！ みんな、笑顔にしてあげてね～☆』
司: ああ！　ここはこのオレ！ 世界のスター・天馬司にまかせろ！
えむ: おおっ！ 司くん、かっこいい～☆
寧々: 本当に大丈夫なわけ……？
司: ……ゴホン！
司: ——ヘイ！！　ガール！！
迷子の少女: !?
司: マイネームイズ、ツカサ・テンマ！
司: アイアムスター！ あー……アイアムワールドフューチャースター！
類: うん、既に雲行きが怪しいね
司: え～……あとは～……そうだ！
司: ダンス！！　アンド！！　シング！！
迷子の少女: ........................
迷子の少女: WAAAAAAAAAAH!
司: どわーっ！？
えむ: うわわわっ！？　いっぱい泣いちゃった！ なんでなんで～！？
寧々: いや、なんでかはわかるでしょ
類: 『踊れ、そして歌え』と大声で言われたらねえ
えむ: うう～、どうしよう～……！ ……そうだ！
えむ: ——すっぱい顔っ！
迷子の少女: !
えむ: からい顔～っ！
えむ: と～ってもおいしい顔～っ☆
迷子の少女: ...hehe
えむ: ……！ にこにこ顔～っ！！
迷子の少女: Hahahaha!
寧々: あっ！　笑ってくれた
類: フフ、笑顔が笑顔を生むのは、世界共通だね
司: くっ……！ オレの表現力が不足していたのか……
寧々: そういう問題じゃなくない？
司: それにしても、この子の家族はどこにいるんだ？ まさかひとりで来たわけじゃないだろうし……
類: そうだね。 少し彼女に聞いてみようか
類: Hi there. Are you lost?  Do you know where your parents are?
司: ……今、なんと言ったんだ？
寧々: 多分、『迷子になったの？　お母さんはどこにいるの？』って 言ったと思うけど
迷子の少女: No... I can't find mommy or daddy...
類: ふむ。両親と来たけれど、はぐれてしまって、 どこにいるかわからないそうだ
司: なるほどそうか……。 ……というか類！
類: なんだい？
司: 英語を話せるなら、先にお前が話しかければよかっただろう！
類: 我らが座長が、たいそう意気ごんでいたからね。 水を差してはいけないと思ったんだよ
司: 絶対違うだろう！
えむ: この子のお父さんとお母さん、 どこにいるんだろうね……
寧々: あ。これだけ大きな遊園地なんだし、 迷子センターみたいなのがあるんじゃない？
えむ: あ、そっか！
えむ: え～っと、迷子センターはどこかなー？ 地図に書いてあるかな？
寧々: ……あ。あそこに案内がない？ get lostって書いてあるし、 下に地図みたいなのも貼ってあるよ
司: そのようだな！　読んでみるとするか！ え～……ハブユーロスト……
類: “一緒に来た家族や友達がいなくなっちゃった？ それならまずは勇気を出してコンパスを探しに行こう！”
類: “コンパス・センター（迷子センター）はここだよ！ わからなかったら、近くの大人に聞いてみよう！” ——だってさ
えむ: おお～！！　さすが類くん！！
司: く……オレだってもう少し時間があれば……！
寧々: はいはい
類: ……しかし、さすがライリーさんの作ったパークだ。 こういったところにも工夫を凝らしているね
えむ: え？
類: 迷子になるのは、子供にとってとても怖いことだろう？
類: でもこの案内を見れば、自主的に、かつ楽しく、 はぐれてしまった家族と出会えるようになっている
類: 地図のデザインも、普通のパークマップとは違って 宝の地図のようなデザインになっていて、子供も見やすい
司: なるほど……。子供はパークの中を冒険するような気分で、 迷子センターに行けるということか
えむ: そっか……すごいねえ……！！
えむ: あ！　これもメモメモしなくっちゃ！
寧々: ……あ。 案内のそばに、掃除してるキャストさんがいる
寧々: この子、あの人にお願いしたほうが早いんじゃない？ 迷子になった子がいましたって
司: たしかにそちらのほうが スムーズに解決しそうだが……
迷子の少女: ..................
えむ: あれ、どうしたのー？ あたしの足にぴたーってくっついて
寧々: この子、えむになついてるんじゃない？
類: うん。不安そうだし、一緒にセンターまで行ったほうが この子も喜んでくれそうだね
司: ……そうだな！　オレ達が優先すべきは、何より笑顔！ みんなで迷子センターへ向かうとするか
類: コンパス・センターは『ブルーワールド』エリアと 『リトル・キングダム』エリアを抜けた先に あるようだね
司: では、みんなで行こう！
えむ: うんっ！
