# 5. 初めて知る工夫

司: ここからが『ブルーワールド』のエリアか
類: 『ブルーワールド』は、たしか主人公のイルカが 親を探して海を旅するという映画だよね
寧々: うん、そう。 映画どおり、海をイメージしたアトラクションが多いみたい
寧々: 先にこの子を迷子センターに送り届けなきゃいけないから、 あんまりエリアを見てる時間はない……って思ってたけど……
迷子の少女: So cute!
えむ: どうしよう～！ この子、イルカさんの銅像にくっついちゃって離れないよ～！
寧々: ……なんかあの子、迷子にしてはずいぶんはしゃいでない？
類: フフ、楽しいエリアにやってきて 自分が迷子であることを忘れてしまったんじゃないかな？
司: まあたしかに、このエリアは見た目からして ワクワクするからな。はしゃいでしまう気持ちはわかる
司: 昔は咲希も、ああしてはしゃいで よく迷子になっていたものだったな……
迷子の少女: Oh!
えむ: あっ、今度はどこ行くのー！？
えむ: ……え！？　海！？ 急に海が出てきたー！
司: どうしたんだ、えむ！ 何かあったのか？
えむ: あ、あのね！　ここに海があるの！
寧々: え？　……あ、本当だ。 ここって敷地内に海まであるの……！？
類: ——ああ、これは海に見えるけれど人工池だね。 砂浜まで作っているなんて、とても手がこんでいるな
迷子の少女: This is Blue's house!
えむ: ハウス？　あ……そういえばここ、 『ブルーワールド』に出てくる イルカさんが住んでる海辺にそっくり！
司: なんと……映画の世界観を再現するために、 ここまでやるとはな！
寧々: わざわざ波が立つようにしてるのもすごいね。 プールみたいに、誰かが入るってわけでもないのに ここまでやるなんて
類: たしかに、すごいこだわりを感じるね。 この海があるだけで作品の世界に入りこめそうだ
えむ: あ……
えむ: ねえねえ！　こういうのって、どうやってやるのかな？
司: ん？　どうやってとは、どういうことだ？
えむ: えっとね！　遊園地の中に海を作りたいなーって思うんだけど、 どう作ったらいいのかなーとか、何が必要なのかなーとか 考えても全然わかんなくて……
類: ……ふむ、そうだね
類: まず海のような人工池を作って運用することが 現実的に可能かどうかを考える必要はあるね
えむ: 可能かどうか？
寧々: あ……そもそも池を作れるような 場所かどうか、とか？
類: うん、そうだね。 地盤が緩んでいるなら地盤補強が必要になる。 するともうひとつ考えることが出てくるね
司: ——予算か。 それだけの工事をして、なおかつ運用できるだけの 予算があるかどうかを考えなければな
類: いくら世界有数のテーマパークであろうと、 使えるお金には限度があるからね
えむ: そっか……！ えっと、メモメモ……！
司: どうしたんだ？ 急にメモなんてしだして
迷子の少女: Look!
迷子の少女: A forest!
えむ: わわっ！ 急に引っ張っちゃあぶないよー！
司: また急に走り出したぞ！ どこに行く気だ！？
類: 『あっちのほうに森がある』と言っているね
寧々: 森？ あ、あっちは『ミュージックオブジャングル』のエリア……？
司: とにかくあのままではえむまで迷子になりかねん！ 追うぞ！
司: はぁ……はぁ……！ 今度こそ捕まえたぞ！
えむ: わぁ……！！　ここ、木がいっぱいだね！！
寧々: 本当だ……！
寧々: たしか『ミュージックオブジャングル』って、 乗ってた飛行機がジャングルに墜落しちゃったけど、音楽の力で 動物達と仲良くなっていって、最後は街に帰れるって映画だよね
類: ああ。 ここも、その世界観を忠実に守っているようだ
類: ……この木は、本物ではなくイミテーションのようだね。 しかし実際のジャングルにいるような気分になるのは なぜだろう……？
司: ん！？ あの大きな木のような建物は、 ジェットコースターになっているのか！？
類: ああ、そのようだよ
類: 事前に調べたところ、あれは映画のラストの、 ジャングルで一番高い木から落ちるシーンを再現しているらしい
類: ほら、後ろ向きに落ちているだろう？ 敵に突き落とされた主人公と同じ視点になれるんだ
司: な、なるほど……！
寧々: でも、あんまり高いところから落下すると、 子供が怖がるんじゃない？
司: そうだな。 少々刺激が強そうだが……
迷子の少女: Let's ride the roller coaster!
えむ: ほえ？ もしかして、ジェットコースターに乗りたいの？
寧々: ええ！？　本気！？ 迷子なんだし、早くセンターまで 連れていかないといけないんだけど……
迷子の少女: I wanna ride the roller coaster!
司: しかし……これはテコでも動かない顔をしているな。 咲希も昔はこうだったから、よくわかるぞ
類: フフ、幸いあまり人も並んでいないようだ。 ここはひとつ、乗ってみようじゃないか
司: 待て待て待て！！ これは相当高いんじゃないか！？
寧々: こ、このまま後ろ向きに落下はちょっと……
えむ: すっごく高いねー！ ……この子、大丈夫かな？　怖くて泣いちゃわないかな？
類: …………。 さあ、そろそろ来るよ！
司: う、うおおおおおー！！
司: い……意外と激しくないだと……！？
迷子の少女: That was fun!
類: この子も楽しめたようだね。 ——やはり思ったとおりだ
類: 外観によって『とても高い所から落ちる』 というイメージをつけられていたけれど、 実際に落ちる高低差は、そこまで激しいものではないようだね
類: かといってもの足りないということもない。 スタートから落下に至るまでのあいだに様々な演出をして、 しっかり緊張感を高めている
寧々: 子供が乗れるようなジェットコースターを作るのは どこでもやってるけど……
寧々: 映画を見たみんなが楽しめるようにしながら、 こんなにドキドキするジェットコースターにしちゃうなんて すごいな
えむ: ほえ……
えむ: （すごいなぁ……！ みんなが笑顔になれるように、 本当にすっごくすっごく考えてるんだ……！）
司: うん……？
類: ——おや、もしかするとあそこに見えるのが コンパス・センターかな
寧々: 本当だ！ 早く行こう、えむ。この子のお母さん達が待ってるかも
えむ: うん！
