# 6. 『スマイリー』エリア

司: はぁ……かなり寄り道をしたが、 どうにか辿り着くことができたな
えむ: この子のお父さんとお母さん、いるかな～？ えーと……
迷子の少女: Mommy! Daddy!
少女の母親: Mary......!
寧々: あ……！ あの人がお母さんみたい
えむ: うん！　あの子、メアリーちゃんっていうんだね
類: それにしても、まっすぐに飛びついていったねえ
司: ああ。母親のほうも喜んでいるようでよかったな
少女の母親: Thank you so much for taking care of our daughter!
類: “娘の面倒を見てくれてありがとう！” だってさ
えむ: えへへ！　どういたしまして！ メアリーちゃんも、よかったね！
メアリー: Thank you Emu!
えむ: わっ！
メアリー: That was a fun adventure!
司: 今、なんて言ったんだ？
類: “ありがとう、えむ。冒険できて楽しかった” というところかな
えむ: ……えへへっ！ あたしも楽しかったよ！
ミク: 『あの子がニコニコしてくれて、 本当によかったね～！』
ルカ: 『そうね～。 お母さん達と会えて、本当に嬉しそうだったわ～』
リン: 『うんうんっ！ これでみ～んな笑顔だね～♪』
司: ああ。時間はかかったが、 どうにか使命を果たすことができたな！
寧々: ジェットコースターの前から動かなかった時は どうしようかと思ったけど……
類: けれど、あの子が連れまわしてくれたおかげで、 思いがけずいろいろと学ぶことができたと思うよ
えむ: うんっ！
えむ: ……あ！ そろそろライリーさんとの待ち合わせの時間だよ！
寧々: あ、もうそんな時間？　じゃあ移動しないとね
司: たしか『スマイリー』エリアに集合と言っていたな
類: 『スマイリー』……有名な作品だけど、 あれはライリー・エンターテインメントの作品だったかな……？
えむ: みんなー！　はやくはやくー！
えむ: 早く行って、ライリーさんにいーっぱい ここのお話してもらおうっ！
寧々: あ……！　ちょっと待ってよえむ！
えむ: えっと、ライリーさんは……いた！
司: ああ、あのメリーゴーランドの前だな。 ライリーさん！
ライリー: やあ！ みんな、僕らのパークを楽しんでくれたかい？
司: はい！　身をもって、このパークの 素晴らしさを体験することができました！
類: そうですね。 誰もが笑顔になれる……言葉にするだけであれば簡単です
類: ですがここは、その理念が隅々までいきわたっている。 本当に素晴らしい場所だと思いました
寧々: うん。 どのお客さんも、みんな笑顔になれてたしね
ライリー: それはよかった！ 君達に来てもらった甲斐があったというものだよ
ライリー: そうだ、僕からいろいろ話を聞きたいと言ってくれていたね。 何か質問があれば——
えむ: はいはいはーい！！
ライリー: おや、元気いっぱいだね。 えむさん、どうぞ
えむ: あたしも、ここは『みんなを笑顔にしたい』っていう 気持ちがいーっぱい詰まってる場所だって思いました！
えむ: きっと、みんなを笑顔にするにはどうしたらいいんだろうって、 いっぱいいっぱい考えたんだろうなって思って……
えむ: えっと、だから……えーっと
えむ: 『こうしたい』って思った時、ライリーさんはどうやって 形にしていったんですか？
ライリー: ……なるほど。 それはなかなかいい質問だね
ライリー: たとえば、『ミュージックオブジャングル』のエリアを 作るのは、とても難しかった
ライリー: あそこは元々、“本物のジャングルで冒険体験ができる場所”に するために、本物の熱帯雨林の木を移植しようとしていたんだ
寧々: え？　本物の？
ライリー: ああ。お客さん達に、作品の登場人物と 同じような体験をしてもらいたかったし、 何より楽しんでほしかったからね
ライリー: けれど、ここで予算がネックになった。 熱帯植物をアメリカで維持するとなると、 管理にとんでもない費用がかかるんだ
ライリー: そのうえ、メインエリアに人手をとられて、 人員もあまり用意できなかった
えむ: （……！　あたし達と一緒だ……！）
えむ: ライリーさんのところでも、人とか、お金とか、 足りなかったんですかっ？
ライリー: もちろん。映画による収益はそれなりにあったけど、 それでも使える人間も予算も限られていたよ
ライリー: だから僕らは、本来理想としていた“本物の密林”を 諦めるしかなかったんだ
えむ: ……！
寧々: それは……まあ、仕方がないですよね
ライリー: でも、ただ妥協したわけじゃない
類: というと……？
ライリー: まず本物のジャングルに近づけるべく、植物学者を招いたんだ。 作り物でも、最大限ジャングルらしくなるようにね
ライリー: 彼女達のおかげで外観はかなり本物に近づいた。 あとは人工の滝を作ったり、現地に近い匂いを調べたり、 ありとあらゆる方法でジャングルを再現していったんだ
類: 匂いを……
類: ……この木は、本物ではなくイミテーションのようだね。 しかし実際のジャングルにいるような気分になるのは なぜだろう……？
類: なるほど、だからか……
ライリー: そういったわけで、安心で安全な人工のジャングルを 作り出すことに成功し、お客さん達に 満足してもらうことができたんだよ
ライリー: 現実と折りあいをつけながら、創意工夫で理想を追い求める。 そういったやりかたで、ここを作り上げていったんだよ
えむ: …………
ライリー: ……おや、本社から連絡が入ったようだ。 すまないけれど、少し待っていてほしいな
寧々: ……どうしたの？　えむ
えむ: うえっ？ ど、どど、どうしてもないよ！
司: どうもしないわけがなかろう。 思い切り顔が沈んでいるぞ
類: 今日は、迷子の子と一緒にあちこち見ている時、 何かメモをしたり、考えこんでいるような顔をしていたしね
寧々: ……えむ、前も言ったでしょ？ 何か悩んでるなら、ちゃんと言ってよね
えむ: あ……
えむ: ごめんねみんなっ！ 隠すつもりは全然なかったんだけど……
えむ: えっとね……すごいなあって思ってたんだ
寧々: すごいって……ライリーさんが？
えむ: うん。お金や人が足りなくても、『こうしたい』って思う形に 近づくために一生懸命考えてて——
えむ: あたしとは、全然違うなって……
司: んん？　どういうことだ？
えむ: あたし、ずっとずっと、ワンダーステージも フェニックスワンダーランドも、 “みんなが笑顔になれる場所”にできたらいいなって思ってたの
えむ: でも……みんなが来るまで、 どうしたらいいのか全然わからなかったんだ
類: ……けれど、あのナイトショーのアイディアをくれたのは、 えむくんだよ
えむ: 違うよ！　 あれだって、ずっとやれたらいいなって考えてたけど、 ちゃんと形にしてくれたのは類くんだもん
えむ: それに類くんだけじゃないよ。 寧々ちゃんは、歌でみんなを笑顔にできるし
えむ: 司くんは、司くんのキラキラで、 キャストのみんなの気持ちを変えてくれたでしょ？
えむ: ……でもあたしはいつも、夢みたいなことばっかり
えむ: だからお兄ちゃん達と話してても、 全然力になれなくて……
司: えむ……
えむ: だからね、あたしも、みんなやライリーさんみたいに、 夢を形にできるようにならなきゃなって思ってたの
えむ: それで、いろいろ考えちゃってたんだ。 ……心配かけちゃってごめんね
寧々: ……そうだったんだ
類: 夢を、形にできるように……か。 それはたしかに必要なことではあるけれど……
司: …………
司: だが、えむ。お前は……
ライリー: 待たせたね！　電話は終わったよ！
司: うおっ！？
ライリー: ん？　どうかしたのかい？ 何やら真剣なムードだけれど……
司: あー、そうですね。ちょっと話をしていたんですが……
えむ: だ、大丈夫ですっ！ あとでまたちゃんと話しますっ！
司: ……そうだな！ この話はあとでじっくり話すとしよう
ライリー: そうかい？ それならいいんだけど……
ライリー: ——実は、このエリアに来てもらったのは、 君達にぜひ見せたいものがあったからなんだ
えむ: 見せたいもの？
ライリー: ああ。——ここだよ
