# 7. まずは一緒に大きな夢を

えむ: ここって……
寧々: なんか、普通の場所っていうか……。 目立つアトラクションもメリーゴーランドくらいしかないし
えむ: あれ？
寧々: どうしたの？　えむ
えむ: このメリーゴーランド……、 おじいちゃんみたいな感じがする！
司: おじいちゃん？
えむ: うん！
えむ: あったかくって、 見てるとニコニコしちゃって——
えむ: ワンダーステージを見てる時みたいに、 おじいちゃんが隣にいてくれるような気がするんだ
ライリー: フフ、さすがはえむさんだね
ライリー: 実はこのエリアの原案になった映画『スマイリー』は、 楽之介——えむさんのおじいさんと一緒に作ったものなんだよ
えむ: えっ？
ライリー: 僕と楽之介が出会ったのは、今からもう 20年も前のことなんだ——
ライリー: ——僕は、元々俳優志望でね。 しかし残念ながら、そちらで大成することはできなかった
ライリー: けれどせめてエンターテインメントに関わっていたいと思って、 映画会社に入ったんだ
ライリー: そこで長い下積みを経て信頼を勝ち得ていってね、 初の映画プロデュースに挑戦することになった
ライリー: みんなにワクワクドキドキしてもらえるような 映画を作ろうと、はりきって１作目にとりかかったんだが——
若いライリー: …………
若いライリー: なぜだ……。 どうして、ありきたりな内容になってしまうんだ……
若いライリー: 予算もスケジュールもしっかり用意して 優秀なスタッフも手配した。 完璧なプランのはずなんだが……
若いライリー: ……駄目だ。 また、一から作り直さなくては……
若いライリー: く……！ 期日が迫っているのに、クオリティが上がらない……！
若いライリー: 一体どうしたらいいんだ……。 あんなに用意した予算も、撮り直しのせいで 当初の予定よりオーバーしているし……
若いライリー: 子供の頃見たような、夢のある映画を作りたいんだ。 それなのに、どうして……
映画関係の友人: よう、ジャン。 映画作り、ずいぶん難航してるようじゃないか
若いライリー: ああ……君か。 監督業のほうは順調みたいだね
若いライリー: こっちは全然だ。 しっかりとプランを立てたんだが、 まるで思うような映画にならない
映画関係の友人: ……ふむ。 それなら、アドバイザーを招くのはどうだい？
若いライリー: アドバイザー？
映画関係の友人: ああ。業界で噂になっている、 ある名アドバイザーがいるんだ
若いライリー: ふむ……一体どういう人物なんだ？
映画関係の友人: 俺も詳しくは知らないが、日本の老人らしい。 見せた映画を気に入ると、 的確なアドバイスをくれるんだそうだ
映画関係の友人: 友人に頼めば連絡することはできるが……どうする？
若いライリー: ……日本の老人か……
若いライリー: （……正直、あまり期待はできないが……。 かといって、何もせずこのまま期日を迎えるわけにもいかない）
若いライリー: ……わかった。 その人物を呼んでもらってもいいかい？
映画関係の友人: ああ、それじゃあ頼んでみるよ！
？？？: やあ！ この度はお招きいただきありがとう！
若いライリー: いえ、こちらこそありがとうございます。 私はジャン・ライリーといいます。あなたは——
楽之介: 私は楽之介さ！　よろしく、ジャン！
楽之介: さてさて、早速映画を見せてもらってもいいかな！？ とても楽しみにしてたんだ！
若いライリー: あ、ああ……
若いライリー: （ずいぶんと子供のようにはしゃぐ老人だな）
若いライリー: （本当に、彼がアドバイザーで大丈夫だろうか……？）
楽之介: ふ～～～～む
若いライリー: ぜひ、映画を見た率直な意見を聞かせてほしい
若いライリー: どのあたりに問題があると思う？ 予算と期限の許す範囲で直していこうと思う
楽之介: そうだね……単刀直入に言うならば……
楽之介: この映画には——もっと夢があるんじゃないかい！？
若いライリー: は？
楽之介: ジャン、君の夢はこれですべてなのかい！？ もっと君の頭にはいろいろな可能性があるんじゃないか！？
若いライリー: ええっと……それは一体、どういう意味で……？
楽之介: たとえば、オープニング！
楽之介: 設定を見る限り、主人公のスマイリーが住む“楽園の島”は、 いつでも笑顔でいられる夢の島なんだろう？
楽之介: なら君は、もっと理想的な島をイメージしていたはずだ！ キラキラピカピカ！　ワクワクドキドキ！　違うかい！？
若いライリー: そ、それはたしかに……。 だが……
楽之介: それなら、もっともっと夢をつめこまなければ！
楽之介: 島に住む人々も、本当にCGでいいのかな！？ 幸せそうに住む人間達を撮りたかったんじゃないのかい？
若いライリー: ああ、そこは本物のエキストラを使いたかったんだが……
楽之介: やはり！　ならば1000人！　エキストラを雇おう！
若いライリー: せ、1000人！？ しかしエキストラを募っているような時間も金も——
楽之介: 最高のクオリティの映画にしようじゃないか！ わっはっは！
若いライリー: （な、なんだこの人は……！ それができればこんな苦労はしていないんだぞ！）
若いライリー: （だが……有能なアドバイザーという話だ。 もしかするとこんな無茶を言うのも、何か考えがあるのか……？）
楽之介: さあジャン！ 君の夢をもっと聞かせてくれ！
若いライリー: あ、ああ……
楽之介: うーむ、このシーンは迫力がほしいね。 いっそ実際に城のセットを作ってみたらどうだい？
若いライリー: 城を！？ たしかに白亜の城にしたいという気持ちはあったけれど しかし……
楽之介: ああ、クライマックスがこれでは、 観客もすーっぱい顔になってしまうねえ……
楽之介: ジャン！　君が本当にやりたいクライマックスは 他にあるんじゃないかい？
若いライリー: それは……
楽之介: ん？　草案をまとめたファイルには、 ここで楽園の島がすべて崩れ落ちると書いてあるじゃないか！
楽之介: とてもいいアイディアだよ！ これを形にしていこうじゃないか！
若いライリー: …………
楽之介: エンディングはこの映画のすべての喜びを詰めこもう！ そうすれば、とてもワンダフルな——
若いライリー: ——もう、いい加減にしてくれないか！
楽之介: え？
若いライリー: さっきから、ずっと夢のようなことばかり……。 これは夢を売るとはいえビジネスなんだ！ 予算や時間の都合があるとわかるだろう！
若いライリー: 僕だって本当は、夢見ているすべてを形にしたい！ この頭の中にあるもので、世界中の人を喜ばせたい！
若いライリー: だが現実問題、そんなことはできないんだ！
若いライリー: 実現できない夢のようなことばかりを言って……、 あなたは本当に大人なのか！？
楽之介: ああ。大人だよ
楽之介: 家族にはよく、子供のようだと言われるけどね
若いライリー: 大人だというなら——
楽之介: 大人は、夢を見てはいけないのかい？
若いライリー: え？
楽之介: 僕はね、こう思うのさ
楽之介: 本当に夢を見る者しか、 誰かに夢を与えることはできないってね
若いライリー: …………
楽之介: まずは、一緒に大きな夢を見てみようじゃないか、ジャン
楽之介: もちろん輝かしい夢を見たあとは、 びっくりするほど恐ろしい現実が待っている
楽之介: だけどその道行きも、胸の中で夢が輝き続けていれば そこまでつらいものじゃない。 少なくとも僕はそう思うよ
楽之介: だから——僕と一緒に、夢を見ないかい？
若いライリー: 一緒に、夢を……？
楽之介: 実際のところ、僕は君より長く夢を見ているからね。 恐ろしい現実との戦いには、慣れているのさ
楽之介: 今回の映画制作費の工面とスケジュール調整については、 僕も一緒に考える。なんだったら協力もするさ
楽之介: こう見えて僕は、ちょっと顔の利く老人でね？
楽之介: だから——まずは夢のことを考えよう。 苦しむのはそのあと、一緒にだ
若いライリー: ……！！
楽之介: さあ、ジャン。 まずはもう一度、手放しかけた夢を見せてくれ！
楽之介: そして現実に戻ったら、 一緒に頭を痛めようじゃないか！
若いライリー: 楽之介……
若いライリー: （……夢か）
若いライリー: （たしかに僕は、現実を前にして、 思い描いていた夢を忘れかけてしまっていたようだ）
若いライリー: （……ありきたりな映画になってしまうはずだ）
若いライリー: ——ありがとう、楽之介
若いライリー: 僕は、僕の夢を、もう一度思いだしてみようと思うよ
