# 8. 夢も、現実も

えむ: おじいちゃん、ライリーさんに そんなこと言ってたんだ……！
類: フフ。 えむくんのおじいさんらしいエピソードだね
寧々: うん。一緒に大きな夢を見よう……か
司: なんとも頼りになる言葉だな
ライリー: ——楽之介は、何よりも、 夢を見ることを大事にしていたんだ
ライリー: だから彼は、夢を見ることを忘れていた僕に、 大事な夢を思い出させてくれた
ライリー: 楽之介と一緒に映画を作った、あの体験があったからこそ、 僕はここまでやってこられたと思っている
ライリー: 『本当に夢を見る者しか、 誰かに夢を与えることはできない』
ライリー: 楽之介から教えてもらった この大切な言葉を伝えたかったから、 今日はここに来てもらったんだよ
えむ: 夢を見る者しか……
ライリー: ん？　どうしたんだい、えむさん
えむ: ……おじいちゃんの言うことも、 ライリーさんの伝えたいこともすっごくわかるんです
えむ: でも、きっとおじいちゃんは…… ライリーさんが夢をなくしちゃいそうになったから、 そう言ったんだと思うんです
えむ: ……でも……
えむ: ……あたし、いっつも夢ばっかり見ちゃうんです
えむ: おじいちゃんとお話した時のライリーさんは、 夢がいっぱいあるけど、でも現実のことも ちゃんと考えてたんだと思います
えむ: でも、あたしは—— こうしたいな、ああしたいなっていう夢はいっぱいあるけど、 ひとりじゃなんにも形にできなくて……
えむ: だから——夢を見ることも大事だと思うけど、 あたしは現実を見なくちゃいけないって、そう思うんです！
えむ: あたしもみんなと一緒に『こうしたい』を 形にできるようにしたいから……！
司: えむ……
ライリー: ……なるほど。 夢ばかり見てしまう人物は、現実を見る必要がある、か
ライリー: ——たしかにそうだね
ライリー: 夢を本当に形にしたいと願うのであれば、 現実もしっかりと見据えられるようになったほうがいい
ライリー: 見ているだけじゃあ、夢はただの夢のままだからね
ライリー: まずは現実の自分ができることはなんなのかを知って、 夢を形にするために何が必要なのか、 どう働きかければそれが手に入るのか、考えていかなくてはね
えむ: やっぱり、そうですよね……
ライリー: けれど——それは焦らなくていいんだよ、えむさん
えむ: え？
ライリー: 『夢を形にしたい』という気持ちがえむさんの中にあるなら きっと、その力は少しずつ身についていく
ライリー: 大人になるにつれて、自然とね
ライリー: だから、まずは君達の目の前のこと—— 君達のショーを作ることに、真剣に向きあっていけばいいんだ
えむ: 目の前のこと、に……
ライリー: ああ、そうだとも
ライリー: ……ただその中で、失敗することもある。 夢を見るのが苦しくなる時もやってくるかもしれない
ライリー: 僕はね、そういった時に、今えむさんが持っている “夢見る力”を手放さないようにしてほしいんだ
えむ: “夢見る力”？
ライリー: ……大人になると、“夢見る力”は、どんどん衰えていく
ライリー: 経験を重ねれば重ねるほど、自分の限界が見えていくんだ。 そうやっていつの間にか、夢を見るよりも先に、 『できるかどうか』ということばかり考えてしまうようになる
ライリー: かつての僕のように、ね
ライリー: 夢を見続けるということは—— えむさんが思う以上に、難しいことなんだよ
えむ: ……そうなんですか？
ライリー: ああ。とてもね
ライリー: それに——えむさんの“夢見る力”があったからこそ、 形になったものもあるんじゃないかな？
えむ: え？　でも、あたしは何も——
司: そんなことはないっ！！
えむ: ぴゃっ！？
司: いいかえむ！　よく聞け！
司: えむが持っている“夢見る力”は、 オレ達ワンダーランズ×ショウタイムにとって 欠かせないものなんだぞ！
えむ: ほぇ？
寧々: そ……そうだよ！ えむが夢を見てくれたからできたことが、いっぱいあるんだよ
類: そもそも僕達は、えむくんの夢がなければ、 こうしてここにいないだろうからね
類: ——えむくんは、誰も寄りつかないボロボロの ワンダーステージを、再び笑顔でいっぱいにしたいという 夢を持っただろう？
類: その夢があったから、僕達はあの場所に集ったんだ
えむ: ……！！
寧々: ナイトショーだってそうだよ。 たしかにアイディアを形にしたのは類だけど——
寧々: あれだって『フェニックスワンダーランドを、 みんなが笑顔になれる場所にしたい』って えむが言ってくれたから実現したことでしょ？
えむ: 寧々ちゃん……
類: 例えるならえむくんは、僕達のエンジン—— 現実を変えるための大きな原動力になってくれているんだよ
司: そうだ！　だからまずは卑屈にならず、その力を誇るがいい！ そして少しずつ、夢を実現する力を身につけていくのだ！
寧々: うん！　一緒に頑張ろう、えむ！
類: そうだね。 僕達は幸い、それなりの実行力はあるからね
えむ: みんな……
司: しかし……えむにはどこから現実を学ばせるべきだ？ 人は簡単に空を飛べないという話からか？
寧々: 実際飛んでるヤツがいるから、あんまり説得力ないけどね
類: 目標に対する物事の進めかたを もう少し具体的に考えられるようにするのはどうだろう？
寧々: あー、それはいいかもね。 えむ、テスト勉強も前日の暗記で 全部なんとかしてるって言ってたし
類: ふむ。 セリフを覚えるのは早いし、暗記力はかなりのもののようだから、 きっとやりかたさえ覚えてしまえばすぐ身につくんじゃないかな
えむ: （……そっか）
えむ: （あたしの夢もちゃんと、 みんなの笑顔につながってたんだね……）
えむ: ——みんな～っ！！
えむ: あたし、夢も現実も、どっちも ちゃんと見ていこうって思う！
えむ: 夢ばっかり見ちゃいそうになったら、 これってホントにできるのかな？ってちゃんと考えて……
えむ: 現実ばっかり見ちゃいそうになったら、えっと、 おふとんに入っていっぱいいっぱい夢を見るから……！
寧々: 別にふとんに入らなくてもいいけど……
えむ: だからえっと……これからも、よろしくお願いしますっ！
司: ああ！　こちらこそよろしく頼むぞ、えむ！
えむ: うんっ！
えむ: う～！　なんだかとってもやる気がわいてきたよ～！ パチパチメララ～っ！！
司: パチパチ……メラ？
寧々: あー、燃えてるってことね
類: フフ、いつもの調子が戻ってきたようだねえ
ライリー: ……ふふ
ライリー: 見てるかい？　楽之介
ライリー: この子達はきっと—— これからとても大きな夢を叶えていくよ
ライリー: ——さて、そろそろ閉園時間が近づいているから、 今日宿泊するホテルへ向かうとしよう
ライリー: 慶介さんと晶介さんもそこに来てもらうからね。 みんなで、これからの夢の話をしようじゃないか！
司: はい！
類: ところで……どうして遊園地の経営者だった楽之介氏が、 映画制作に携わっていたんですか？
寧々: あ、そういえばたしかに……
ライリー: それはね、彼が『世界中の人を笑顔にしたい』と 考えていたからだよ
えむ: 世界中の人を……？
ライリー: ああ。だからエンターテインメントに関わることならば、 どんなことでもやるし、どんな場所にでも行っていたらしい
ライリー: 普通なら、どれかひとつの道を選んで進むものだが——。 本当に、楽之介らしいよ
えむ: 世界中の人を笑顔に——
えむ: ……そっか。おじいちゃんはいっつも、 『みんなが笑顔になってくれたら幸せだ』って言ってたけど——
えむ: 『みんな』って、本当に、世界中のみんなのことなんだ……！
えむ: えへへっ！ やっぱりおじいちゃんは、おじいちゃんだなぁ！
司: 世界中の人を……か
司: それなら、オレと同じだな！
えむ: う？
司: オレの夢は未来のスターとして、 世界中の人を笑顔にすることだからな！
えむ: あ……！
えむ: そっかー！！ だからおじいちゃんと司くんは、とっても似てるんだね！！
司: 何？　似ている？
寧々: え、何。司とえむのおじいちゃんって似てるの？
えむ: うん！　なんだか似てるなーって思ってたんだけど……。 きっと同じ夢があるからなんだね！
類: なるほど……同じ志の者同士、 まとう雰囲気が似通っているのかもしれないね
司: そうか……ならばやはり！ オレも末は大人物ということだな！
寧々: 夢が同じなだけでそうなるわけないでしょ
司: なんだとー！？
ライリー: ああ、みんな。迎えの車が来たようだよ。 一緒にホテルへ向かおう
えむ: はーい！
えむ: （世界中の人を笑顔に——）
えむ: （そんな風にできたら、きっと、すてきだろうなぁ……）
えむ: えへへっ♪ あたしも、がんばるぞーっ！
KAITO: 『ずっと悩んでいるように見えたから心配だったけど……。 どうやら、胸のつかえが取れたようだね』
レン: 『うん！　えむちゃんが笑顔になって本当によかった～！』
MEIKO: 『夢を見る力……ね。 えむちゃんにぴったりの、とってもいい言葉だわ！』
ミク: 『えむちゃん達の夢があるから、 みーんな笑顔になれちゃうんだもんねっ☆』
ミク: 『——がんばれ！　えむちゃんっ！』
