# 1. ボクと文化祭

瑞希: ……んんー。ふわぁ……
瑞希: あれ？　今って……８時？ いつもより早起きしちゃったなー
瑞希: 昨日は思ったより作業が早く終わって、それで……。 あ、そのまま寝落ちしちゃったんだ
瑞希: って、ほっぺにノートの跡ついてんじゃん！ うわー、最悪だー……
瑞希: 電話？　こんな早くから誰が……って、杏？
杏: 『あ、瑞希？　久しぶり！ ねえ、今日って学校来ないの？』
瑞希: 学校？ え、でも今日って土曜日だよね？
杏: 『あー……やっぱり忘れてたか』
瑞希: 忘れてたって何？ 今日なんかあったっけ？
杏: 『今日はうちの学校の文化祭だよ！』
瑞希: あー。文化祭か。 そういえば、そんなのあったねー
杏: 『あはは。もう、瑞希らしいなぁ』
杏: 『クラスの準備は終わっちゃってるからやることないけど、 出し物とか模擬店たくさんあるし、顔出してみたら？』
瑞希: へー、それじゃあボクも……
瑞希: （あ、でも……）
生徒A: ……あの子、うわさの子だよね？
生徒B: 暁山ってなんでそんな格好してるわけ？
瑞希: （……また変に注目されて いろいろ言われたら面倒だな）
瑞希: （せっかく誘ってくれた杏には悪いけど、今日は……）
杏: 『あ、今日は仮装してる子もたくさんいるんだよ。 ２年生は演劇やるところ多いから、その衣装もすごくってさ！』
杏: 『よっぽど派手なカッコしてないと、 今日の主役になるのは難しいかもね？』
瑞希: ……そうなんだ
瑞希: （……杏、ボクに気つかってくれてるな。 『今日なら大丈夫だよ』って）
瑞希: （それなのにボクがあれこれ引きずるのは、 ちょっとカッコ悪いよね）
瑞希: そんじゃ、行ってみよっかな！ いろんな衣装見られるのもおもしろそうだしね～♪
杏: 『じゃあ決まりね！ 午前中は店番してるから、教室で待ってるね！』
瑞希: わかった。 じゃあ、またあとでねー。ありがと、杏
瑞希: ……文化祭か……
瑞希: ちゃんと行くのは——あの時以来かな
瑞希: ……ってボーっとしてたらお昼になっちゃうよね。 早く行く準備しようっと！
瑞希: やっほー、杏！
杏: あ、瑞希！　待ってたよ！
瑞希: ……って、何？ そのTシャツ
杏: ああ、文化祭のクラスTシャツだよ。 クラスのみんなで作って、お揃いで着てるの
杏: たしか、瑞希の分もあるよ。 持ってこよっか？
瑞希: ……んー、ボクはいいや
瑞希: 人多いから、着替えるところ探すのもメンドくさいしね～
杏: そう？ ま、別にいいけど
杏: それじゃ、さっそく文化祭まわろ！
瑞希: へえ、どこも結構賑わってるね～。 杏の言ってたとおり、模擬店もたくさんあるし
杏: うん！　うちの学校の文化祭って、 一般の来場者も多いみたいだよ？
瑞希: あ、あそこで売ってるわたあめ、すっごくカワイイ～！ 買おうよ、杏！
杏: いいね！　行こっか！
瑞希: は～。模擬店、たくさんまわれたね〜。 お腹いっぱい！
杏: そうだね。 さて、そろそろクラスのほうにも——
こはね: あっ、杏ちゃん……！
杏: あ、こはね！　来てくれたんだね。 来られないかもって言ってたから、びっくりしちゃった！
こはね: えへへ。予定が思ってたより早く終わったの
瑞希: あ、もしかしてキミって、 杏がいつも話してる小豆沢さん？
杏: そう！　私の大事な相棒♪
こはね: は、初めまして……！ 小豆沢こはねです
瑞希: 初めまして〜。ボクは暁山瑞希だよ。 よろしくね、こはねちゃん！
こはね: は、はい、よろしくお願いします……！
杏: そうだ！　せっかくだし、３人で文化祭まわらない？
こはね: い、一緒に……！？ えっと、その……
瑞希: あ……
瑞希: （もしかしてこはねちゃん、 ボクがいるから緊張してるのかな？）
瑞希: （わざわざひとりで来たのも、 きっと杏と文化祭まわりたかったからだろうし……）
瑞希: （それなら——）
瑞希: あ！　今、あっちのほうにいる担任と目ぇ合っちゃった！ ボク、受けてなかったテスト受けろって言われてるんだけど、 サボってるんだよね～
瑞希: ボクしばらく隠れてるから、ふたりでまわっててよ！ 杏、またあとでね！
杏: え、ちょっと、瑞希！？
こはね: 行っちゃった……
瑞希: ん、追いかけてこないみたいだね。 そんじゃ、ひとりでブラブラしよーっと♪
瑞希: （演劇に、映画に……。 クラスの出し物もいろいろあるんだなあ。 ん～。どれから見てみよっかな）
瑞希: （……それにしても）
瑞希: （みーんなクラスＴシャツ着てるなぁ。 制服のままだと、完全に浮いちゃってるかも？）
瑞希: ……でも、ま、浮いてるのは今更かな
？？？: ハーッハッハッハッハッハッハ！！
瑞希: え！？ 何今の。笑い声？
瑞希: 上にある空き教室からっぽいけど……
瑞希: うん。どーせヒマだし、見に行ってみようっと！
