# 2. 発見！　弟くん！

KAITO: 『司くん、プロポーズのシーンなんだけど、 もう一度一緒にやってみないかい？』
KAITO: 『この劇の重要なシーンだから、 本番前に、ここだけ確認したほうがいいと思うんだ』
司: たしかにそうだな。 念には念を入れてこそ、スターだからな！
類: じゃあ僕は相手役をやろうかな
KAITO: 『膝をついて、右手に持った剣は後ろに。 左手をうやうやしく差し出して……』
KAITO: 『うん、いいね。 そのまま台詞を言ってみて』
司: 『ああジュリエット！　僕の太陽！ どうか、この僕と結婚してほしい！！』
類: 『ロミオ……。 それならば、その名を捨てて、私をとって頂戴』
司: 『ジュリエット……！』
KAITO: 『……うん、すごく良くなったね！ これで本番もバッチリだと思うよ』
司: ああ、助かったぞ、カイト、類！　必ず学校中を…… いや、世界中を感動の渦に叩きこんでみせる！
寧々: それは無理でしょ……
司: なっ！　何を根拠に！
寧々: ロミオとジュリエットのパロディーって聞いて台本読んでみたら、 バカみたいに戦うシーンばっかりだし、話の展開も変だし……
寧々: これでどう感動すればいいわけ？
司: 全く、何もわかっとらんな！ ９人のロミオによる、命と真実の愛を賭けたバトルシーンは どう考えても感動するだろう！
類: ああ、あの場面は僕も好きだよ。 愛するジュリエットのために、 ひとり、またひとりと無残に散り逝くロミオ達……
類: 飛び散る血潮。悲痛な慟哭。 だというのに、見ている者は何故か笑いを堪えきれない……
類: 愛する者を奪いあうという悲劇を、あそこまでの喜劇に 仕立てあげた手腕は素晴らしいものだと思うよ
司: ……ん？　オレは悲劇のつもりで台本を書いたんだが……
KAITO: 『あははは……』
寧々: あ、もうこんな時間？ クラスの模擬店、手伝いに行かなきゃ
寧々: そっちももうすぐ本番なんだから、準備したら？ あと、一緒にショーやってるんだから、 恥ずかしい演技しないでよね
司: このオレがそんな演技をするわけあるか！
類: ふふ、寧々は心配してくれてるんだよ。司くん
瑞希: えーっと、あの変な笑い声はこっちから……
瑞希: （あ、あの空き教室にいるのって……類？）
瑞希: （一緒にいるのは……同級生かな。 なんかすごく楽しそうじゃん）
瑞希: （昔と違って、表情が柔らかいっていうか……）
瑞希: （あ……そっか）
瑞希: （類は、仲間ができたのか）
瑞希: ……ふふ。じゃあ、声かけるのはやめておこうかな
瑞希: お、このクラスはお化け屋敷やってるんだ！ 飾りつけ、よくできてるな～
瑞希: （こういうの、絵名とか結構ビビりそう～。 まふゆは怖がったりしなさそうだけどね）
瑞希: （奏は……どうだろう？ 驚いたとこ、ちょっと見てみたい気もするけど……）
瑞希: （なーんて、なんでみんなのこと考えてるんだろ、ボク）
瑞希: （でも、こういうのはやっぱ、友達と入ったほうが楽しいよね）
瑞希: （絵名が来てたらいいんだけど……。 あっちは定時制だし、面倒くさがって来てなさそうなんだよね）
瑞希: （いっそのこと奏とかまふゆを呼びだしてみるとか……？ でも、あのふたりも来なさそうだよねー）
瑞希: （……ニーゴのみんなで文化祭まわったら、 どんな感じなんだろうな）
生徒A: 東雲ー。３時からお前の当番だから、忘れるなよー
彰人: ああ、時間になったら戻る。 じゃあ任せたぞ
瑞希: ……東雲？
瑞希: 東雲って、もしかして……
彰人: 待たせたな、冬弥
冬弥: いや、俺も来たばかりだ。 彰人のクラスは……お化け屋敷だったか
彰人: ああ。オレは受付だけだけどな。 冬弥のとこはたしか……
冬弥: わたあめ屋さんだ。 ファンシーなわたあめを売っているんだが、 作ってみると、これがなかなか面白い
彰人: そういや前に写真見せてもらったな。 しかしファンシーね……お前が作ってるところ想像できねえな
冬弥: あ……そういえば、彰人。 見たい催しがあるんだが、よければ一緒に見ないか？
彰人: 見たい催し？　なんだ？
瑞希: （東雲で、彰人……。 ってことは……）
瑞希: （ん～。違ってるかもだけど、話しかけちゃおっと！ なんとなく似てる雰囲気あるし！）
瑞希: ねえねえ、そこのキミ！
彰人: ん？
瑞希: もしかしてキミって——絵名の弟の、東雲彰人くんじゃない？
