# 3. 演劇を見に行こう！

彰人: え？　絵名は、たしかに姉だけど……
瑞希: ホントに！？　ビンゴ～！ 弟くんも神高だったんだね～！
瑞希: しかも、あのお化け屋敷のクラスの子ってことは ボクと同じ学年だよね！
瑞希: 同い年なんて知らなかったなー。 絵名ってば教えてくれればよかったのに！
彰人: それで、君は一体……？
瑞希: あ、ボクは１年Ａ組の暁山瑞希！ 絵名とは……まぁ、それなりに深い仲って感じ？
瑞希: あ、隣のキミは？
冬弥: １年Ｂ組の青柳冬弥だ
瑞希: じゃあ冬弥くんだね！ ふたりとも、よろしく〜
瑞希: ところで弟くん、今日って絵名は来てないの？
彰人: 弟くん……
彰人: はぁ……。姉貴がどうしてるかなんて知らねえよ。 いつも通り、まだ家で寝てるんじゃねえか
瑞希: あー、やっぱそっかー。 来てるなら一緒にまわろうと思ってたんだけどな……
瑞希: しょーがない、ひとりでまわるか〜。 体育館とか行ったら、何か出し物やってるかな？
冬弥: ……暁山、だったか。 誰かとまわりたいなら、一緒に来るか？
彰人・瑞希: 『え？』
冬弥: もうすぐ俺の先輩がクラスで演劇をやるから、 見に行こうと思っていたんだ。よければ一緒にどうだ
彰人: あ、お前が言ってた、『見たい催し』ってそれか？
彰人: つーか、その先輩ってどうせあいつだろ？　 お前が前に紹介した、司センパイ
冬弥: ああ。なんと今回、司先輩が台本を書いて、主役も務めるらしい
瑞希: へえー、おもしろそう！ 劇とかあんま見ないし、見てみたいな！
瑞希: あ、もちろん、お邪魔じゃなかったらだけどね？
冬弥: 司先輩の雄姿を見る人数が多い分には、構わない。 彰人はどうだ？
彰人: ……まぁ、別にいいけどよ。 あいつの演劇ねぇ……
瑞希: やったー！　ありがとう弟くん、冬弥くん！ それじゃあさっそく、レッツゴー♪
彰人: おい、腕引っ張るな。 あとその、『弟くん』ってのは……うわ！
瑞希: わぁ～！　人、かなり集まってるね！
冬弥: きっとみんな、司先輩の演劇を楽しみにしていたんだろうな
彰人: そうかぁ……？
彰人: それにしても『ロミオ　〜ザ・バトルロイヤル〜』ってなんだよ。 タイトルからしてＢ級じゃねえか
瑞希: まー、タイトルだけじゃまだわかんないし？ あ、せっかくだし、一番前に座ろうよ！
冬弥: ああ、そうだな。 そっちのほうが、司先輩の演技がよく見える
彰人: 冬弥、お前……メチャクチャ楽しそうだな
冬弥: そうか？
司のクラスメイト: 間もなく開演となりますが、その前に注意事項をお伝えします
司のクラスメイト: 本公演には、バトルシーンがあります。 最前席に座られるかたは、ご注意ください
瑞希: バトルシーン？ 何するんだろ？
冬弥: わからないが、司先輩のことだ。 きっと何かすごいことをしてくれるに違いない
彰人: すごいことねぇ……
司のクラスメイト: それでは『ロミオ　〜ザ・バトルロイヤル〜』開演です！
鎖鎌のロミオ: 『我が名は鎖鎌のロミオ！！ 観念しろ……うぐああああ！！』
モーニングスターのロミオ: 『私はモーニングスターのロミオ！！ 私にかかれば他のロミオなど……ぎゃああああ！！』
最強剣のロミオ: 『ふ……弱すぎる！　やはりこの僕、最強剣のロミオこそ最強！ 君達に、ロミオを名乗る資格はない！』
瑞希: あっはっはっはっはっ！ 何これ～！
彰人: わけわかんねえ……
最強剣のロミオ: 『この僕に勝とうなど、１億光年早い！ あの世から出直してきたまえ！』
瑞希: あれ、１億光年って距離だよね。 間違ってない？
冬弥: いや……台本を書いたのは司先輩だから、 きっと深い意味があるに違いない
彰人: いや、絶対違うだろ……
最強剣のロミオ: 『さぁ、このままばったばったと敵を倒して、 愛しのジュリエットを迎えに行こうじゃないか！』
最強剣のロミオ: 『ハーッハッハッハッハッハ！』
