# 4. 先輩を探そう！

彰人: 頭痛え……
瑞希: はー、笑いすぎて疲れた〜！ ほんっと、意味わかんなすぎてヤバかったね〜！
瑞希: ９人のロミオが最後のひとりになるまで戦うってとこまでは 予想できたけど、まさか最後宇宙に行って概念存在になるとは 思わなかったな～
瑞希: あ、あの主役の人が冬弥くんの言ってた先輩？ なんかいろんな意味で、すんごい存在感ある人だったけど……
冬弥: ……とても深い話だった
瑞希: へ？
冬弥: 一見するとコミカルな展開の中に、哲学的な示唆が感じられた。 ラストシーンであの曲をBGMにしたのも、 何か意味があるんだろうな……さすが司先輩
瑞希: ……ねえねえ、もしかして冬弥くんて、 なんか強い催眠術でもかけられてる？
彰人: そうじゃねえ……とは思うんだが……
彰人: ……この際だから聞くが、 どうして冬弥はそんなにあいつを尊敬してるんだ？
彰人: 前は、『お世話になってる先輩だ』っつってたけどよ
冬弥: ああ、そうか。 彰人にも詳しくは話してなかったな
冬弥: 司先輩は、俺の恩人なんだ
瑞希: 恩人？
冬弥: ああ。 司先輩と俺は、親同士が知りあいだったこともあって、 小さい頃から一緒に遊んでいたんだ
彰人: そんな昔からの知りあいなのか
冬弥: それで、彰人は知っているだろうが……。 俺は小さい頃から、父親にクラシックの英才教育を施されていた
冬弥: だが、父親の指導はとても厳しくて……
冬弥: 平日は朝早く起きて練習。学校から帰るとまた寝るまで練習。 休日になると朝から晩までピアノとバイオリンを弾いていた
冬弥: 俺は、中学に上がる頃、とうとうその生活に耐えられなくなって、 逃げだしたいと思うようになったんだ
瑞希: そんなに厳しかったら、そうなるよね……
冬弥: それでも俺は、時間と情熱をかけて指導してくれた父親の期待を 裏切るのが申し訳なくて、逃げることを躊躇っていた
冬弥: だがそんな時――司先輩が言ってくれたんだ
冬弥: 『お前の人生なんだから、お前がやりたいようにやればいい。 嫌なものは、嫌と言っていい』と
彰人: あいつが……？
冬弥: その言葉に、俺は背中を押してもらえた
冬弥: そしてそのおかげで俺は、クラシックを辞めて、 彰人と出会うことができた
冬弥: あの時の司先輩の言葉がなかったら、今の俺はいない。 だから、司先輩は、俺を変えてくれた……恩人なんだ
彰人: ……なるほどな
彰人: それなら、オレも感謝しねえとな
瑞希: （……変えてくれた、恩人、か）
瑞希: （ボクも、いろいろ助けられたっけ）
冬弥: そうだ、司先輩に劇の感想を伝えないと……
瑞希: あ、じゃあ、教室入ってみる？ ちょうど片づけも終わったみたいだし、会えるんじゃない？
冬弥: ああ、そうだな
司: じゃあ、あとのことはよろしく頼んだぞ！ オレは次に行かねばならん！
司のクラスメイト: オッケー。お疲れ天馬くん
冬弥: あ、司先輩……！
司: おお、冬弥！ よく来てくれたな！
冬弥: さっきの劇、とても良かったです。 特に——
司: あ……すまん！ 急ぎの用事があるから、話はまたあとでだ！　じゃあな！
冬弥: あ……
瑞希: あー、行っちゃったね。 あんなに急いでるってことは、なんか他にも出し物やるのかな？
冬弥: 劇の感想をしっかり伝えたかったんだが……
冬弥: そうだ、電話を……！
冬弥: ……駄目だ。留守番電話になっている
彰人: まぁ、校内ウロついて探してみればいいんじゃねえか。 あんなにうるせえんだし、すぐ見つかるだろ
冬弥: そうだな。 すまない彰人。助かる
冬弥: しかし、あっという間にどこかへ行ってしまったな。 どう探したものか……
瑞希: …………
瑞希: じゃあ——ボクも手伝おっか？
冬弥: え？ だが、暁山にそこまでしてもらうのは……
瑞希: あはは、気にしないで。他にもいろいろまわろうと思ってたから、 そのついでだよ～
瑞希: それに、一緒に劇を見ようって誘ってもらえて、 嬉しかったからさ。そのお礼だと思ってよ
冬弥: そうか……。助かる
瑞希: じゃあ、ここで一旦解散して、 先輩見つけたら、冬弥くんに連絡してって伝えておくね！
瑞希: じゃ、またあとでねー！
彰人: あ、おい！　暁山！ 一緒に探すなら連絡先くらい——
彰人: ……ったく、今日は忙しいヤツらばっかりだな
彰人: しかし……暁山って名前、 前にどっかで噂になってなかったか？
冬弥: そうなのか？
彰人: ……まあ、いいか。 オレ達も探しに行くぞ、冬弥
