# 5. お揃いのシャツ

瑞希: 司せんぱ～い！
瑞希: う〜ん、見つからないな、司先輩……ん？
ゲーム大会司会の生徒: 神高ゲーム大会、優勝者は—— 草薙寧々さんです！　おめでとうございます！
ゲーム大会司会の生徒: ぶっちぎりのハイスコアで、堂々の優勝でした！ それでは草薙さん、コメントをお願いします！
寧々: あ、え、えっと……あ、あ、ありがとうございます……
ゲーム大会司会の生徒: 特にシューティングゲームでは、素晴らしい狙い撃ちでしたね！ ズバリ、うまくなるコツはなんですか？
寧々: そ、それは……ずっと家でやってただけで……
瑞希: えっ。あれってすっごい難しいって噂の シューティングゲームだよね？
瑞希: すごいなぁ。 ボクも今度ソフト買ってやってみよっかな〜
瑞希: ……じゃなかった！ 司先輩、司先輩！
瑞希: んー、やっぱ見つからないな。 目撃情報はたくさんあるのに、ありすぎて見つからないなんて
クラスメイトＡ: あれ？　瑞希じゃん！
クラスメイトB: 久しぶり～！　来てたんだね！
瑞希: あ……
クラスメイトA: そういえばさ、瑞希も言われてイヤなら、 学校くらい普通の格好で来ればいいのにね
クラスメイトB: それは思うなー。 他と違うと、みんなも気になっちゃうしね
クラスメイトA: いい子だけど、瑞希ってそういうところあるよね
クラスメイトB: わかるー。みんなに合わせらんないっていうか
瑞希: ……ひっさしぶり～！ なんか楽しそうだから来ちゃった♪
クラスメイトA: あれ？　瑞希、クラスＴシャツ着てないの？
瑞希: あー、うん。 教室にボクの分もあったんだけど、 着替えるのもメンドくさいし、いっかなって
クラスメイトA: ふーん。ま、別に面倒なら着なくてもいいんじゃない？ 文化祭でお揃いのＴシャツっていうのも ベタすぎてダサいしね～
クラスメイトB: だよねー。 せっかくあるから着てるけど、ちょっと恥ずかしいもん
瑞希: …………
クラスメイトA: そうだ、瑞希ひとりなら一緒にまわんない？ せっかくだしさ
瑞希: あ、ごめーん。 今ちょっと人探しててさ
クラスメイトA: そっかー、残念
瑞希: ふたりで楽しんできてよ！ それじゃーね！
瑞希: …………
瑞希: お揃いはダサい、かぁ
瑞希: そんなの——お揃いになれるから言えるんだよ
KAITO: 『わぁ……！』
KAITO: 『本当に、屋上からだと、文化祭の様子がよく見えるね。 ありがとう、類くん』
類: フフ、どういたしまして。 これくらいならお安い御用さ
KAITO: 『でも、よかったのかい？ 類くんも何か、クラスですることがあったんじゃ……』
類: いいや、特にないよ
類: 個人的に、こういうイベントごとは大好きなんだけどね。 僕の提案は、クラスのみんなにはちょっと過激みたいなんだ
類: こういったものは、やはり相性が大事だね。 ……そう考えると、僕はいつも片思いをしているようだ
KAITO: 『そうか……』
類: フフ。そんな顔をしないでほしいな。 今はもう、僕の想いに応えてくれる相手がいるんだ
KAITO: 『それは……司くん達のことかい？』
類: もちろん
KAITO: 『よかった。キミ達がそういう風に笑ってくれると、 僕達も嬉しいよ』
類: フフ。いつもありがとう、カイトさん。 だけど……昔はこんな風になるなんて、思いもしなかったよ
類: 僕は、このままずっとひとりでショーをすると思っていた
類: 観客さえ笑ってくれるなら、誰かに理解される必要もないと、 本気でそう考えていたんだよ
類: 僕のやりたいショーは、ひとりではできないのにね
KAITO: 『……おや？　足音だ。 誰かが来るみたいだよ』
類: あれは……
類: ああ……。 僕の仲間だよ
KAITO: 『仲間？』
類: 心の友とでも言うのかな
類: ……少し、話をしてきてもいいかな？
KAITO: 『ああ、もちろんだよ。 それじゃあ僕はこれで。またね、類くん』
類: また次のショーで、カイトさん
瑞希: ……あれ？
瑞希: そこにいるの……類？
類: やあ。屋上で会うなんて、あの時以来だね。瑞希
