# 7. ふたりぼっちの屋上で

瑞希: あ、またいる
類: やあ瑞希くん。 今日は遅いじゃないか。もう３時間目だよ
瑞希: いや、だからなんでいつも待ってるの？ ボク達何も約束してないでしょ
類: うん。今、戯曲を読んでいてね
瑞希: またボクの質問に答えてないし……
類: いやいや、今日は答えているよ。 この戯曲は、ある人物をひたすら待ち続けるという話なんだ
類: だから僕も君を待っていれば、登場人物の心情に より近づけるんじゃないかと思ったんだよ
瑞希: へー。その戯曲って、面白いの？
類: ズバリ——人によるね
瑞希: そんなの、どんな話だってそうでしょ
類: この戯曲は特にそうなんだよ。 わかりやすい結末はなくて、 解釈は、観客に委ねられるんだ
瑞希: ふーん。そういう話、嫌いじゃないけど……。 先輩って、そういうのも読むんだね。 どっちかっていうと面白いショーをやりたいんじゃないの？
類: そうだよ。だからいろいろなものを見るんだ。 面白いショーを作るためにね
瑞希: 面白いショーのために、いろいろなものを、ね……
瑞希: ……じゃあ、ここに来るのもそういうこと？
類: え？
瑞希: ボクみたいなのと話すのが、面白いショーを作るための いいネタになるのかなって思って
類: ……うん。そうだね。 たしかに君はいいネタになっているよ
瑞希: …………
類: でも、僕にとっては、誰だってショーのネタだ。 君に限らずね
瑞希: …………。 ……あっそ
類: フフ。 思うに、僕はこういう風に、なんでもショーを中心に 考えてしまうところがいけないところなのかもしれないね
瑞希: とか言っておいて、直す気はないんでしょ
類: もちろんさ
瑞希: そのせいで、ひとりになってるとしても？
類: ……ひとり。 そうだねえ……
類: 孤独は、そこまで悪いものじゃないんじゃないかな
瑞希: え？
類: 孤独は、僕にいろいろなものをくれたよ。 たくさんのショーを見る時間に、 様々なアイディアを考える時間に……
類: それに、屋上にいる孤独な仲間も、ね
瑞希: ……孤独なのに仲間って、 矛盾してるでしょ、それ
類: フフ、たしかにね
瑞希: ……孤独な仲間か
瑞希: そのうち、孤独じゃない仲間も見つかるのかな
類: さあ、どうだろう。 それは神のみぞ知る、だよ
瑞希: 神様ね。 どっかにいるのかな？
類: どうだろうねえ。 ああ、それなら——
類: ４時間目の終わりまで、一緒に待ってみるのはどうだい？
瑞希: ……あはは。じゃ、そうしよっか。 どうせボク達、ヒマだしね～
瑞希: 類には、ちゃんと仲間ができたんだね。 あの司って人とか、あと、一緒にいた女の子とかさ
瑞希: あーあ、類に先越されるとはな～。 絶対ボクのほうがコミュ力高いのに～
類: ……瑞希にもいるんじゃないかい？ 新しい仲間が
瑞希: え？
瑞希: ……なんでそう思うの？
類: 演出家としてのカン、かな？
瑞希: ……あはは、何それ。 ボクにはそんなの……
瑞希: …………仲間、って言うと、 ちょっとしっくりこないけど
瑞希: でも、そんな感じの人達に会うことはできたかもね
類: フフ。そうかい
瑞希: ……だからなのかな。嫌なこともたくさんあるけど、 今は、ここから見える景色も、そんなに嫌じゃないよ
類: なら、お互い、いい人間に出会えたようだね
瑞希: とはいえ、せっかくの文化祭なのに こんな場所で油売ってるところとか、 昔と全然変わってないんだけどね～
瑞希: ……ん？　なんか校庭に人が集まってきてない？
類: ああ、そろそろ後夜祭が始まるんだね。 聞いたところ、ダンスをしたり、ライブをしたりするそうだよ
瑞希: へー。 高校だとそういうのもあるんだね
類: ……ん？ 足音が聞こえるね。誰かこっちに来るみたいだ
瑞希: え？　誰だろ？
