# 8. ボクの文化祭

杏: あ、いた！　瑞希、探したよ！ スマホ鳴らしても全然出ないんだもん
瑞希: 杏？
司: おお！　やっと見つけたぞ、類！
寧々: はあ……コイツと一緒に探すの、ほんと恥ずかしかった……
類: おやおや。探されているとは思わなかったよ
瑞希: これって、一体……？
冬弥: 暁山。見つかってよかった
瑞希: あ！　冬弥くん！
冬弥: さっきはありがとう。 実はあのあと、すぐに司先輩と会えたんだ
瑞希: じゃあ、感想も伝えられたんだね！ よかった〜！
彰人: だからもう探さなくていいって伝えようと思ったんだが、 オレ達は暁山の連絡先知らねえから、 どうしたもんかと思って……
瑞希: あ、そういえばそうだね。 ボクもうっかりしちゃってた
杏: で、そこに偶然私が通りがかったから、 一緒に探してたんだ
杏: っていうか、冬弥と彰人って、瑞希と知りあいだったんだね！ 全然知らなかった
彰人: ま、今日知りあったんだけどな……
瑞希: ボク的には、杏とふたりが知りあいってのも びっくりだけどね！
瑞希: それはともかく……みんな、わざわざありがとね
杏: あ、それでね瑞希！
杏: 瑞希も一緒に後夜祭行かない？
瑞希: 後夜祭？ でも、杏はこはねちゃんと一緒に……
杏: それなら大丈夫！　 後夜祭は神高生徒だけでやるし、こはねはもう帰ったからさ
杏: ていうか瑞希ってば、 こはねが来たから気つかっていなくなったでしょ？
瑞希: え、えー？　そんなことないけどー？
杏: 誘っといたくせにひとりでまわらせちゃったし、後夜祭は 一緒に行けたらいいなって思ったんだけど……どうかな？
瑞希: 杏……
瑞希: ありがと！　それじゃ、一緒に行こっか！
司: 類も一緒に後夜祭に行くぞ！ 観客は多ければ多いほうがいい！
類: 観客？
司: ふふ……実は、後夜祭のライブは飛び入り参加OKらしくてな。 ならば！　オレが出ないわけにはいくまい！
瑞希: あ、もしかしてそれで演劇のあと、どっかに行ってたの？
司: ああ！　飛び入りするためには、 いろいろと準備をする必要があったからな！
司: ふふふ……学校中にオレの美声を響かせてやるぞ！
司: 聞けば冬弥や彰人も歌えるらしいからな、 オレのバックコーラスに任命してやったぞ！
彰人: 歌えるらしいって……あのなぁ
冬弥: 司先輩と歌えるなんて、とても嬉しいです
類: 後夜祭のライブか。 じゃあ、そろそろ僕の新作装置のお披露目をしようかな
寧々: どうせまたロクなこと考えてないんでしょ……
杏: あ、そうだ！
杏: 瑞希の分のクラスTシャツも持ってきたよ！　はい、これ。 もう人も少ないし、すぐ着替えられるよ
瑞希: あ……
彰人: にしても、お前のところのTシャツ、まあまあダセえな
杏: はあ？　ちょっと彰人、失礼じゃない？
瑞希: ……ん～。 まあ、たしかにボクのセンスとも違うかも～？
杏: え、瑞希まで！？
瑞希: ふふ、だからちょっとアレンジさせてよ。 着るなら、やっぱりカワイく着たいしね♪
杏: よーし、じゃあこれ着て、後夜祭盛り上がろ！
瑞希: （なんだか、不思議な感じだな）
瑞希: （ずっと屋上からみんなを見てたボクが、 こうしていろんな人と繋がって——）
司: よーし、それじゃあここにいるみんなで、 後夜祭に行くぞ！
司: 全員、オレに続けー！！
寧々: うるさ……
類: フフ、今から装置の準備をすれば、ライブに間にあうかな？
冬弥: そうか……司先輩のバックコーラスか……
彰人: はぁ、めんどくせえな……
瑞希: （——こうやって、みんなと騒ぐのも、 悪くないなって思えるなんて）
瑞希: …………ふふっ
杏: ほら、瑞希、行こ！
瑞希: ——うん！　今行く！
