# 1. お花見をしよう

ミク: …………
リン: …………
MEIKO: …………
ルカ: …………
リン: ……できた。塗り絵
ミク: ……すごい。上手
ルカ: そうね。 ずいぶん上達したんじゃないかしら
ルカ: ……それにしても退屈ね。 塗り絵は悪くないんだけれど、 こう何度もやっていたら飽きてしまうわ
ミク: 退屈……。 あやとり、する？
ルカ: それも悪くはないでしょうけど……、 たまにはもう少し、刺激的なことをしたいのよね
ミク: 刺激的なこと……？
MEIKO: ……ルカ、また何か企んでいるの？
ルカ: あら、企むなんて。 そんな風に見えるかしら？
MEIKO: ええ、かなりね。 暇なら読書でもしていたらどう？
ミク: 読書……。 メイコは、何、読んでるの？
MEIKO: ファッション誌や旅行雑誌よ。 全部、瑞希が置いていったものだけど
リン: ふーん……おもしろいの？
MEIKO: それなりには。 外の世界のこともよくわかるから、役に立つわ
ミク: そうなんだ……
ルカ: でも、それだって何回も読んでいるじゃない。 さすがにもう飽きたんじゃない？
MEIKO: …………
ミク: （……飽きてる、みたい）
ミク: あ……
リン: ……みんなだ
瑞希: やっほー！ みんな、元気～？
ルカ: ええ。 そちらも元気そうで何よりだわ
絵名: ま、行き詰まったりする時もあるけど、 今のところはいい感じかな
奏: そうだね
ミク: ……よかった
ルカ: でも少し退屈なのよね。 何か面白いことはないかしら？
まふゆ: おもしろいこと？
奏: えーっと……
MEIKO: （……ルカったら、また困らせて）
ルカ: あら、ごめんなさいね。 そこまで気にしなくて大丈夫よ
リン: そういえば……みんなで来たってことは、 次の曲ができたの？
奏: あ、うん。新しいデモができたから、 みんなで聴こうと思って
瑞希: そうそう！ どんな曲か気になるでしょ？
リン: ……うん。 じゃあ、これ、しまってくる
絵名: あ、リン。私の持ってきた塗り絵やってたんだ。 あとで見せてよ
リン: え、別にいいけど……
瑞希: お！　メイコもボクが持ってきた雑誌 読んでくれてるじゃん！　ねえ、どうだった？
MEIKO: ……それなりに興味深かったわ
ミク: （みんなが来ると、にぎやかだな）
まふゆ: ……早く新しいデモを聴きたいんだけど
瑞希: あ、そうだね！ それじゃ、早速聴こーう！
奏: うん、流すね
絵名: 今回のもすごくいいんじゃない？ 静かだけど、胸にググッと迫ってくる感じっていうか……
瑞希: うんうん！ こう、ジワジワーっとしみる曲だよね！
まふゆ: …………
奏: まふゆは……どう思った？
まふゆ: ……あたたかくて、いいと思った
奏: ……そっか。 よかった……
奏: ミク達は、どうだった？ 何か感じたことがあったら聞きたいな
ミク: わたしも……いい曲だなって、思った
リン: 悪くないんじゃない？
MEIKO: ……いつもどおり、ノーコメントよ
ルカ: もう、メイコはつれないわね。 私はこの曲、洗練されていてとても素敵だと思ったわ
奏: ——ありがとう。 じゃあ、この方向で作っていこうと思う
絵名: それじゃ、戻ったら早くラフ描かなくちゃね！ 今度のモチーフは何にしようかな？
絵名: …………んー
絵名: ……にしても、ここって本当に何もないよね。 参考になりそうなもの、全然ないし
絵名: あっちは桜とか咲いて、景色も綺麗だから、 余計に落差があるっていうか……
瑞希: ま、慣れると広々して気持ちいいけどねー
絵名: それはそうなんだけど……。 桜の１本くらいあってもいいのに
ミク: 桜……
まふゆ: ミク、桜知らないの？
ミク: ……ううん。花びらなら、前、奏に見せてもらった
奏: ああ。望月さんが持ってきてくれたのを、 ちょっとだけ見せたよね
ミク: うん。 でも……大きな桜の木は、見たことない
瑞希: そっかー……。 じゃあ、今度公園に行った時にでも、 見せてあげるよ！
瑞希: 花びらがヒラヒラ落ちてきてさ、 キャッチできると楽しいんだよ！
絵名: わかる！ あれ、意外と難しいんだよね
ルカ: そうなのね。 でも……奏達の世界の桜じゃ、 私達はキャッチできないわね
瑞希: あーそっか……みんなホログラムだもんねぇ。 どうすればいいんだろ？
まふゆ: 枝を持ってくればいいんじゃない？
絵名: ……え！？ あんたまさか、折るつもり！？
まふゆ: ……普通、枝っていったら花屋で買うものでしょ
奏: わたしも、そっちだと思ったけど……
絵名: な、なんだ……！ まふゆがそんなこと言うから、折るのかと思った……
瑞希: あはは！ 絵名ってばおっちょこちょいなんだから～♪
奏: ふふ。 じゃあ、今度桜の枝を買ってこようか
瑞希: 賛成！　それならさ、桜の枝を囲んで、 ここでお花見しない？
瑞希: あ、お花見っていうのは、 桜を見ながらパーティーすることだよ！
絵名: 別にパーティーとは限らないと思うけど……。 ま、そういうことなら、ジュースやお菓子も用意しないとね
リン: ふーん……。 ちょっと、おもしろそうかも
ルカ: 花びらを捕まえるのは難しそうだけれど、 それはそれで面白そうね
まふゆ: 花びら……
まふゆ: ……そういえば、ミステリーツアーで見た桜も、 雨みたいに降ってたね
瑞希: そうだね。 まふゆもきれいだって言ってたのが印象的だったな～
ルカ: …………
ルカ: 前、ここに人形が見つかったって言ってたでしょ？ 桜も生えてこないかしら
リン: え……。さすがにそんなこと起きないでしょ……
ルカ: あら、想いが形になってセカイになるなら、 可能性はゼロじゃないんじゃないかしら
MEIKO: だからって、都合よく桜が 生えてくることはないでしょう
ミク: …………
瑞希: それじゃあ、ボク達はそろそろ戻るね！ 今日の作業終わったら、お花見の準備しなくっちゃ♪
奏: そうだね。 桜の枝も用意しないとだし……
絵名: それじゃ、楽しみにしててね
ルカ: また静かになっちゃったわね。 でも、桜は楽しみだわ
MEIKO: まったく……
ミク: （……みんなとお花見か）
ルカ: 前、ここに人形が見つかったって言ってたでしょ？ 桜も生えてこないかしら
ミク: （まふゆ……前に桜、綺麗だったって言ってた）
ミク: （あの人形も、まふゆの想いから見つかった……。 それなら……）
ミク: 少しだけ……探してみようかな……
