# 4. 春の新メニュー

レン: やっほー！ メイコ、遊びにきたよ！
MEIKO: あらレン、いらっしゃい。 今日は遅かったわね
レン: え？　遅かったって……あ！
ルカ: みんなそろってるよ～！
KAITO: レンもこっちで一緒に飲もう！
レン: あれ、みんなどうしたの？ 今日ってなんかあったっけ
ミク: 店の前をとおりかかった時に、 メイコとリンに呼ばれたんだ。 新作メニューを飲んでいかないかって
リン: えへへっ♪　そういうこと～！
レン: 新作メニュー？ ……あ、ピンク色のドリンクだ！ それにデザートっぽいのも……
MEIKO: 桜ラテと、桜スムージーよ。 カイトが食べてるのは桜アイスがのったパンケーキね
レン: わぁ、おいしそう……！ オレも飲みたいな！　えーっと……ルカと同じやつがいい！
MEIKO: じゃあレンは桜ラテね。 ちょっと待ってて
レン: ありがとう！ それにしても……メイコが新メニューを作ってたなんて、 知らなかったな
MEIKO: ついこのあいだ作り始めたばかりだから 知らないのも当然よ
MEIKO: こはねちゃんが見せてくれた写真を見てたら、 インスピレーションがわいてきてね
レン: へーそうなんだ。 それってどんな写真だったの？
MEIKO: 桜のつぼみよ。 ほんのりピンクに染まってて綺麗だなって思って—— 桜をイメージしたドリンクを作ってみようって思ったの
レン: へー！　それだけでこんなおいしそうなメニュー 作れちゃったんだ！　メイコはすごいね！
MEIKO: ありがとう。でも、今回は私だけじゃなくて、 リンも手伝ってくれたのよ
レン: え？　リンが？
リン: うん！　どんな見た目がいいかとか、 いっぱいアイディア出したんだよ～！ あとは……味見？
ミク: そうだったんだ。 見た目もすごくいいよね。春らしい桜色で
KAITO: うんうん！ 見ても楽しいし、飲んでも美味しいし！
ルカ: 春って感じがしてウキウキしちゃうよね♪ メイコもリンもありがとう！
リン: えへへ、やったねメイコ！　いぇーい！
MEIKO: ふふ、手伝ってくれてありがとう、リン
レン: そうだったんだ……
こはね: メイコさん、こんにちは！
冬弥: おじゃまします
MEIKO: あら、みんないらっしゃい
リン: みんなナイスタイミングー！ なんと、今日は春の新作メニューがあるんだよ！ 飲んでみて飲んでみて♪
杏: え、何そのドリンク！　可愛い～！ メイコさん、私もそのピンクのドリンクください！
彰人: へぇ、春らしくてうまそうっすね。 お、ドリンクだけじゃなくて、パンケーキもあるんすか……
MEIKO: ええ！　好きなものを注文してね
MEIKO: 実はこれ、前にこはねちゃんに見せてもらった 桜の写真からイメージして作ったのよ
こはね: えっ、そうなんですか！ すごいですね……あの写真だけでこんなメニューが 作れちゃうなんて……！
冬弥: 桜のクッキーも美味しそうですね。 いただいてもいいですか？
MEIKO: ええ！　ちょっと待ってね
MEIKO: はい、おまたせ！ こはねちゃんと杏ちゃんは桜スムージーで、 彰人くんは桜パンケーキ、冬弥くんは桜クッキーね
こはね: ……わあ、美味しい……！
杏: うん！ 春って感じがしてすっごくいいね～！
彰人: ……うめえな。イチゴが入ってるのもいいっすね
冬弥: こちらも、甘すぎなくて美味しい。 桜の花びらのような形も綺麗ですね
リン: やったね、メイコ！　大好評～！
MEIKO: ええ。 頑張って作った甲斐があったわね
杏: ——あ、そうだ。 桜っていえば、近所の公園に桜が咲いてたんだよね
杏: 人がいなさそうなタイミングで、 みんなでお花見してみない？
KAITO: おっ、いいねえお花見！ 行きたいな！
KAITO: ……にしても、そっちはいいよねぇ。 こっちにも桜があるといいのになぁ
ミク: 桜なら、こはね達のスマホからでも見られるでしょ？
KAITO: そうだけど、どうせなら木の下で どんちゃん騒いで寝たりしたいでしょ？
ルカ: わかるわかる！ 絶対楽しいよね♪
彰人: そういうヤツは、大抵次の日に風邪引いてるけどな……
冬弥: そういえば、前にセカイで白石が桜の木を探してたな。 こちらでも花見をしたいと言って……
杏: あ、そうだったね！ まああの時は、結局見つからなかったんだけど……。 見落としてたりしないかな？
MEIKO: うーん、私もたまに散歩してるけど、 桜を見かけたことはないわね……
MEIKO: ——でも、かわりに桜をイメージしたメニューを もっと増やすから、ここでもお花見気分を味わってほしいわ
リン: うんっ！　わたしもまた手伝うね！
ルカ: やった～！ 新メニューも期待してるね、メイコっ♪
リン: わたしもがんばるぞー！ 次はどんなメニューがいいかなっ？
レン: うーん……
レン: （……みんな、嬉しそうだったなぁ）
レン: ——オレもメイコやリンみたいに、 みんなのために何かできないかな？
レン: でも、メイコみたいに料理はできないし、 メニューの味見はリンがやってるみたいだし……
レン: オレにできることは……
KAITO: ……にしても、そっちはいいよねぇ。 こっちにも桜があるといいのになぁ
冬弥: そういえば、前にセカイで白石が桜の木を探してたな。 こちらでも花見をしたいと言って……
杏: あ、そうだったね！ まああの時は、結局見つからなかったんだけど……。 見落としてたりしないかな？
レン: ……そうだ！ このセカイに桜がないか探してみよう！
レン: もしかしたらどこかにあるかもしれないし、 見つけられたらきっとみんな、 すごく喜んでくれるよね！
レン: よーし、さっそく探しにいくぞー！
レン: うーん。ぜんぜん見つからないなぁ……。 そもそも木があんまりないんだもんなぁ
レン: 桜の下で、メイコ達が作った桜のメニューを食べたら、 すごく楽しいと思ったんだけど……
レン: あれ？ あそこ……何か光ってるような……？
レン: なんだろう。行ってみよう！
レン: キラキラしたものがある……。 あ！　これ、想いの欠片だ！
レン: どんな想いが流れ着いたんだろう。 ちょっと気になるな……
レン: ……もしかすると…… みんなで桜やお花見の話をしたあとだし……
レン: 桜と関係する想いだったりしないかな？ もしそうならみんなに桜を見せられるかも……！？
レン: でもここで触ったら、オレだけしか見られない……？ んー、ちょっとつついたらちょっとだけ見られるとか そういう感じはないかな……
MEIKO: ふう……
MEIKO: （やっぱり新しいメニューを考える時は散歩が一番ね。 気分転換にもなるもの）
MEIKO: （桜の限定メニュー、喜んでもらえてよかったわ。 ……次はどんなものがいいかしら）
MEIKO: （頑張るみんなのためにも、 いいものを作りたいわね）
MEIKO: （レン……？ しゃがみこんで、何かを見てるみたいだけど……？）
MEIKO: レン、こんなところで何しているの？
レン: あ、メイコ！ どうしてここに——えっ？
レン: わわっ、なんで！？ 触ってないのに、急に……！
MEIKO: え？ あ、その光は——
