# 5. 教室、桜色の彼女は

ルカ: ……ここは一体……
ルカ: （屋上で想いの欠片を見つけたところまでは 覚えているけれど……）
ルカ: （でも、触れる前に急に光りだした気がするわ）
ルカ: （あれはもしかして……、 普通の想いの欠片とは少し違うのかしら）
ルカ: （……わからないけれど、 少し辺りを調べてみましょう）
ルカ: …………
咲希: んん～……ないな～……
MEIKO: そうだね。 やっぱり、このセカイにはないのかな？
リン: 絶対絶対あるよ！ だってここ、学校なんだよ！
穂波: うーん、木は結構あるんだけど……
志歩: 北側にもなかったよ
ミク: ……やっぱりそうだよね。 前に探したこともあったんだけど——
ルカ: ええ。 でもその時も、見つからなかったのよね
ルカ: やっぱり——ここに桜の木はないんじゃないかしら？
咲希: えーん！ どうして学校なのに桜がないんだろう～！
レン: 仕方ないだろ。ないものはないんだから
一歌: でも……ここに桜がないのは少し寂しい気もするね。 みんなで見てみたかったな……
KAITO: ……うん。俺も……
MEIKO: ここで桜が見られないのは残念だけど……。 咲希達の世界にはあるわけだし、 そっちのを見させてもらえば十分じゃない？
咲希: うん……そうだね
穂波: 残念だけど、ないなら仕方ないもんね
ルカ: ……？
ルカ: みんな、どうしたの？ 落ちこむ気持ちはわかるけれど……
レン: ああ、桜が見たければ一歌達のスマホから見ればいいんだし、 そこまでがっかりすることか？
咲希: あ、そっか。 桜を探そうーってなる前の話、 レンくん達は聞いてなかったよね
ルカ: え？ 何を話していたの？
一歌: 最初は普通にこっちでお花見ができたらいいなって 話をしてたんだけど……
ミク: あ……！ ちょ、ちょっと、一歌……！
一歌: ミクが、『桜ってルカみたいだよね』っていう 話をしてくれたんだ
ルカ: ——あら。 ミクってば、そんな嬉しいこと言ってくれたのね
ミク: な、なんとなく思っただけだから……
MEIKO: ふふっ。でもそれを聞いて私達も、たしかにって思ったんだよ。 一本だけでもすごく綺麗で、落ち着いてて、 見ていて飽きないでしょ？
KAITO: ……たしかにそう言われると……
レン: なるほど。 それもあって一生懸命探してたのか
一歌: うん。 それに、ルカに実際の桜を見てもらいたいなって思って
穂波: はい。みんなで、ルカさんが桜を見上げてたら、 すごく綺麗だろうなって話してたんです
志歩: うん。きっと絵になるだろうしね
ルカ: あら、みんなありがとう
一歌: だけどこのセカイにはなかったから……。 今度、私達のところで、みんなでお花見しようか
穂波: そうだね。向こうなら桜も見頃だし、 きっとルカさんにも綺麗な桜を見てもらえると思うな
咲希: うん……。 でも、こっちでも桜、見つけたかったなぁ
志歩: 咲希、まだ言ってるの？ お花見はできるんだからいいでしょ
咲希: でもしほちゃんだって、大好きな人に 大好きなバンドをすすめるなら、 一緒にライブハウスで聴きたいって思うでしょ？
志歩: なんか妙な例えだけど……。 まあ……たしかにそうかもね
咲希: でしょ？　だからアタシも 『同じセカイで見たい』って思ったんだけど……
ルカ: …………
咲希: ……っていっても、桜が生えてくるわけじゃないもんね。 よーしじゃあ、代わりに今日は、 春らしい曲でセッションしないっ？
リン: あ、いいねっ！　サッキーナイスアイディアっ☆
ミク: ……うん！ じゃあ、やろう！
MEIKO: よーし、それじゃいくよ！　 みんな準備はいい？
一歌: それじゃあ、そろそろ私達は帰るね
咲希: お花見する日が決まったら、連絡するねー！
ミク: うん、ありがとう！ またね！
リン: 待ってるよ～っ♪
ルカ: （桜、か……。 今まであまり気にしてこなかったけれど……）
咲希: でしょ？　だからアタシも 『同じセカイで見たい』って思ったんだけど……
ルカ: （——あの子達の想いに応えるためにも、 できるだけのことはしたいわ）
ルカ: （もうちょっとだけ、探してみましょう）
ルカ: ……見当たらないわね
ルカ: 校門にも校舎の裏にも、それらしい木はないし、 あとは……
ルカ: （……ここからなら、遠くまで見渡せるから、 もしかしたら気づくかもしれないと思ったけれど……）
ルカ: （やっぱりこのセカイに桜はないみたいね）
ルカ: 咲希達に喜んでもらえたらって思ったけれど……、 仕方ないわね
ルカ: ……？　あそこにあるのは……
ルカ: 想いの欠片……？ あ……！
ルカ: …………
ルカ: （……どうやらここは、ずっと原っぱが続いているようね）
ルカ: （唯一あるのは……あの木みたいだわ）
ルカ: （桜の花びらが散っているようだけれど…… あれは桜ではないみたい）
ルカ: （でも、もしここが想いの欠片から 生まれたセカイなのだとしたら……）
ルカ: （——近づいてみましょう）
