# 6. 桜舞うショーのために

司: よーし！　桜吹雪の準備はいいか！
リン: うん、バッチリっ！
レン: こっちもバッチリチリー♪
ミク: 桜、いーっぱい降らせるよ～っ☆
えむ: みんなありがとーうっ！
寧々: そのかご、すごく大きいけど ちゃんと紐を引いて揺らせそう？
レン: うん！　任せてよ！
KAITO: それにしても、随分大きな雪かごだね
類: ああ。司くんが桜吹雪を所望したから、 張り切って作ってみたんだよ
KAITO: そうだったんだね。 ふふ、この季節にぴったりの演出だね
ミク: えへへっ♪ いっぱい降らせるぞ～っ！
司: ああ、頼むぞ！ 桜吹雪はタイミングが命！
司: ——よし、それでは……いくぞ！
司: 『見るがいい！ 春の王の力を～！』
リン: いっくよ～☆
レン: それーっ！！
ミク: ひらひらひらーっ♪
KAITO: ……これはすごいね！ まるで本物の桜みたいだ！
えむ: すっごーい！ かわいくってきれいで……スペシャルわんだほ〜いだね！
類: うん！ 期待どおりの絵だね
類: ……でも、あと少し、 花びらの落ちかたが美しくなるといいんだけど……
KAITO: そうかい？ 十分綺麗だと思うけど……
類: そう言ってもらえるとありがたいな。 ただ……いまひとつリアリティが出なくてね
類: あのふわっと浮くような薄さと、 つややかな色合いが出せるといいんだけれど
えむ: ふわっとつやつや？
類: ああ、ただ舞い落ちるだけじゃなくて、 春の風と春の日の光を受けながらひらひらと落ちると もっと素敵になると思うんだ
寧々: うーん……本物じゃないんだから、 そこは仕方ないんじゃない？
MEIKO: あ、それなら本物の桜の木に 来てもらうのはどうかしら？ こう……根っこで歩いてもらうのよ！
KAITO: 桜の木に来てもらう！？ はは、メイコのアイディアはいつもダイナミックだなぁ
ルカ: でもいいアイディアだと思うわ～。 桜の木の下でグーグー寝られたら、 きっととてもすてきよね～♪
えむ: うんうんっ！ すっごくいい夢が見れそうだねっ☆
寧々: そういう問題……？
KAITO: 本物の桜の木か……。 ここで見たことはないけれど……
ミク: たっだいまー！ ねえねえ、みんな、桜の木探してるの？
リン: リン、桜は見たことないけど……。 お花さんだったら、いーっぱいいるよ♪
司: そういえば……。 セカイに花がないわけではないんだな
お花さん: デハ、ワタシ達の花ビラを使ッテミルノはドウ？
レン: ええ！？　そんなの駄目だよー！！
寧々: うん、さすがにちょっと……。 気持ちだけ、受け取っておくね
えむ: あ！　あたし、いいこと思いついちゃった！ こっちに桜がないなら、あたし達の世界から 持ってきちゃえばいいんだよ！
寧々: え？　桜を……！？
えむ: うん！　うちの庭に、すっごく大きい桜の木があるんだ！ その花びらを拾って持ってきたらどうかな？
寧々: ……よかった。桜の木１本まるごと持ってくるとか 言いだすのかと……
司: オレもだ……。 えむにしては、現実的な提案だったな
えむ: えっへん！
ミク: わぁー！　ミク達、桜が見れちゃうの！？
リン: リンも見たい見たーい！
司: よし！　ではあっちの世界から 花びらを集めてくることにしよう！
レン: やったあ！　すっごく楽しみだよー！
えむ: えへへ！　みんなでワクワクソワソワ わんだほーいだね！
KAITO: ……ふふ
司: では、オレ達は早速桜の花びらを集めに行くとするか
ミク: うんっ☆　ばいばーいっ！
KAITO: （本当にみんな、いつもいろんなものを このセカイに持ってきてくれるな）
KAITO: （ミクやレン達、……それに僕も みんなのおかげで、いつも楽しくショーができてる）
KAITO: （みんなのために僕も、 何かお返しができればな……）
KAITO: うーん……。 みんなだったら、ショーにまつわるものを 喜んでくれそうだけど……
KAITO: ああ、今度のショーに桜の花びらが必要だと言っていたし、 こちらのセカイに桜がないか探してみようかな
KAITO: 今まで見たことはないけど、 探してみたら、見つかるかもしれないしね
KAITO: うーん、あるとしたらこの森の 近くかなと思ったけれど……
うさぎのぬいぐるみ: ——コレ、スッゴクキレイダネ！
いぬのぬいぐるみ: ウン！ アゲタラキット喜ンデクレルヨー！
KAITO: おや、ぬいぐるみ達が輪になって……？
KAITO: こんにちは！ みんな、どうしたんだい？
ねこのぬいぐるみ: ア！　カイトダ……！
うさぎのぬいぐるみ: アー！ 見ツカッチャッタ！！
いぬのぬいぐるみ: ザンネンムネン……！
KAITO: え？　残念って、何がだい？
うさぎのぬいぐるみ: アノネ、ワタシ達、 キレイナモノ見ツケタノ！
いぬのぬいぐるみ: ウン！ スッゴクキラキラシテル！
ねこのぬいぐるみ: ダカラ、カイト達にアゲヨウッテ 話シテタンダケド……
いぬのぬいぐるみ: アゲル前に見ツカッチャッタ……
KAITO: そういうことだったんだね！ 大丈夫だよ、僕はもう十分嬉しいから
うさぎのぬいぐるみ: 本当？
KAITO: ああ、本当だよ！ なんなら、ミク達にはまだ気づかれていないから、 一緒に渡しに行くのもいいかもね
うさぎのぬいぐるみ: ……ウン！ 渡シに行コウ！
ねこのぬいぐるみ: ヤッター！
KAITO: そういえば、その綺麗なものって何だい？ 僕も見てみてもいいかな？
うさぎのぬいぐるみ: ウン！　アゲルカラ、手を出シテ
KAITO: はい、これでいいかな？
うさぎのぬいぐるみ: ジャーン！！
KAITO: え？　これは……！？
