# 8. 想いは、それぞれの胸に

リン: う、ううん……。 あれ？　ステージの上……？
リン: で、でも今……！　あれれ～？
レン: あれ、リン？ いないと思ったら、こんなところで寝てたの？
MEIKO: 風邪ひくわよ？ アイドルは体調管理が基本なんだから！
リン: ね、寝てたわけじゃないもん～！
リン: えっと、ステージの裏に想いの欠片があって、 触ったら不思議な木がある原っぱに出たの！
リン: それでね、そこにはみんながいたんだ！ あ！　みんなっていっても、 みんなとはぜんぜん違うみんなで——
レン: リン、いったん落ち着いて。よくわからないよ。 ……ぜんぜん違うみんなって、僕達じゃないってこと？
リン: う、うん！　レンやめーちゃんにそっくりだったけど、 なんか違うっていうか……
レン: どういうこと？
MEIKO: あるとしたら……他のセカイのわたし達に 会ったっていうことかしら？
MEIKO: でも、そんなの今まで、 一度もなかったわよね……
リン: うーん……。 じゃあ、あれは見間違い……だったのかなあ？
レン: メイコ、起きて起きて！
MEIKO: ん……。 ここは……いつものセカイ？
MEIKO: 私達、いつの間にか戻ってきてたのね
レン: ねえメイコ、あの場所でミクやリンっぽい人と 目が合わなかった！？
MEIKO: ええ、あれは…… たしかにミク達みたいだったわね
レン: だよね！　あれ、なんだったんだろう？
MEIKO: 想いの欠片から、 誰かの想いを垣間見ることはあったけど……。 こんなことは初めてだわ
MEIKO: （もしかしたら、さっきの場所は、 セカイとセカイがつながる場所……？）
MEIKO: （でも、本当にそんな場所があるのかしら……？）
レン: もう1回見られないかな！？ まだ想いの欠片が残ってるかも……！
MEIKO: ……いえ、残念だけど、もう無いみたいだわ
MEIKO: ……結局あれは、なんだったのかしら……
レン: すっごく不思議だったけど……。 でもオレ、嬉しかった！
MEIKO: え？　どうして？
レン: オレ、みんなに見せたいと思って桜を探してたんだ。 喜んでもらいたいなって思って
レン: だから……メイコだけにでも 桜の花びらを見せられてよかったな
MEIKO: ……ふふ、そうね。綺麗な桜だったわ。 今度は、みんなで見られるといいわね
ルカ: あれ、そこにいるのって……メイコとレン？ どしたのー？
ルカ: あ、わかった！　ふたりとも迷子でしょ〜？ 仕方ないから、私がカフェまで案内して——
レン・MEIKO: 『違うってば』 『違うわよ』
ルカ: （さっきの光景……。 一瞬見えた、いつもとは違うみんなの姿……）
ルカ: （あれは……もしかして、別のセカイの……？）
ルカ: （誰かの想いの欠片がセカイに流れ着くことは 今までにもあったわ）
ルカ: （でもそれが、別のセカイの私達を見せる なんてことはなかった）
ルカ: （何か……特別な欠片だったのかしら？）
ルカ: もしかして、あの場所を見せてくれた想いは——
KAITO: あ……ルカ、こんなところにいたんだ
ルカ: カイト……。 わざわざ探しに来るなんて、どうかしたの？
KAITO: えっと、ミク達と探してたんだ
KAITO: 一歌達にお花見の準備をしてもらうお礼に、 １曲プレゼントしようって話になって……
ルカ: ……そういうことだったのね。 わかったわ、みんなで練習しましょう
KAITO: ……？ ルカ、何かいいことでもあったの？
ルカ: ええ……ちょっとね
ルカ: （桜は見せてあげられないけれど—— みんなに、素敵な話ができそうね）
KAITO: う……
うさぎのぬいぐるみ: ピエーン！
いぬのぬいぐるみ: カイト～！　エーン……！
うさぎのぬいぐるみ: 戻ッテキテクレテヨカッタヨ～！ プレゼントをアゲタラ、イナクナッチャッタカラ……
KAITO: ああ……ごめん、心配させたみたいだね。 よしよし。僕はちゃんとここにいるよ
ねこのぬいぐるみ: カイト～！
KAITO: （それにしても——）
KAITO: （あれは……別のセカイのミク達に見えた）
KAITO: （でも、別のセカイのミク達に会うなんて、 今まで一度も……どうして急に……）
KAITO: （……もし、あるとすれば……）
KAITO: （僕達と、他のセカイの僕達の想いが、 あの場所を生み出した……？）
KAITO: （理屈や原理はまったくわからないけれど…… もしかすると、みんながここにやってきた時のように——）
KAITO: （想いが、本来出会えないはずの僕達を、 出会わせてくれたのかもしれない）
KAITO: でも……どんな想いが……？ あ……
KAITO: そうか。 あの木に集まったっていうことは——
KAITO: 別のセカイの僕達も…… 『みんなのために頑張りたい』って 強く想っていたんだろうな
ミク: カイトー！ みんなが桜の花びらを集めてきてくれたよー！
KAITO: ——ああ、今行くよ！
ミク: あ……
ミク: いつものセカイだ……
リン: あ、ミク。見つけた
ミク: リン……。 どうしたの？
リン: ……あやとり。 一緒にやる相手がいないとつまらない
ミク: あ……ごめんね
リン: こんなところで、何してたの？
ミク: えっと……探し物
リン: そうなんだ……探し物、見つかった？
ミク: ううん。 でも、不思議なことがあって……
リン: ……あれ？ ミク、頭に何かついてる
ミク: 頭……？ あ、これ……
ミク: 桜の、花びら……
リン: ミク？　どうしたの？
ミク: ……ふふ
ミク: あのね、わたし、 桜の花びら、つかまえたよ
リン: えっ？　どこで？
ミク: ふふ。それはね——
