# 1. いざ新天地へ！

司: ——ぱ・ぺ・ぴ・ぷ・ぺ・ぽ・ぱ・ぽ！
寧々・類・えむ: 『ぱ・ぺ・ぴ・ぷ・ぺ・ぽ・ぱ・ぽ！』
司: ……よし！　発声練習はここまで！ 全員集合！
司: ……うむ。 オレ達の門出にふさわしい、清々しい朝だな
司: さて——全員、準備はできているか！
えむ: うんっ！
寧々: 今日から、よその劇団で勉強か……。 やっぱりちょっと緊張するな
類: そうだねえ。 ネネロボもしばらく留守番になるし、 これから大きく環境が変わることになるね
司: しかし—— 晶介さんがくれた『餞別』が、 これほどのものだとは思わなかったな
類: そこについては、僕も同じ気持ちだよ
類: 晶介さん達が、僕達のためにつないでくれた劇団は３つ——
類: 今回お邪魔する『春名座』、 そして『劇団三日月組』、『森ノ宮歌劇団』
類: いずれもタイプは違うけれど、 日本を代表する劇団だ
えむ: そんなところ全部ぐるぐる～って回っちゃえるなんて、 すごいよね！
寧々: しかも、どこも時間かけて しっかり勉強させてくれるって言うし…… 本当にありがたいな
類: フフ、そうだね。 今日から行く『春名座』でも、学べることをたくさん学んでいこう
えむ: うんっ！
えむ: えーっと、春名座さんは、むかーしからある劇団なんだよね？
類: ああ。 春名座は戦前から現在まで続いている 歴史のある劇団でね
類: そこの発起人のひとりは、 有名な戯曲の賞の名前になっていたりもするんだよ
えむ: ほえ～！　そうなんだ！
類: 座員はざっと200名。 今回見学させてもらえる、演出部や制作部も含めると もっといるかもしれないけれどね
類: 役者は、若手もいるけれど、比較的ベテランの方が多い。 中にはテレビや映画で活躍している人達もいるから、 知っている人もいるんじゃないかな
寧々: そうだね。ドラマでもよく見かけるし……。 春名座の役者さんは『演技派』って呼ばれる人達が 多いイメージがあるな
寧々: なんていうか、役が自然と動き出すみたいっていうか…… リアリティある芝居をするっていうか
司: リアリティある芝居……か
司: （春名座の芝居は、映像でしか見たことがないが……）
司: （その、自然でありながら目を引きつける演技は とても素晴らしいものだった）
司: （ああいった演技をものにすることができれば、 また一歩、役者として大きく成長することができるはずだ）
司: （さらに気合いを入れろ！　天馬司！ ——世界を笑顔にするスターとなるために！）
類: フフ、いい顔になっているねえ
類: それじゃあえむくん。 景気づけに、いつものをお願いできるかい？
えむ: うんっ！ もっちろん！
えむ: みんなでいっぱいいっぱい修行して、 みんなでいっぱいいっぱい夢に近づいて みんなでいっぱいいっぱいわんだほいな笑顔になれるように～……
えむ: もっとがんばろ！　わんだほ～い！！
類・寧々・司: 『わんだほ～い！！』
春名座スタッフ: 間もなく演出家と役者達が参りますので、 こちらで少々お待ちください
司: は、はいっ！ 承知しました！
司: ふぅ……。 やはり他の劇団の稽古場に入るのは、なかなか緊張するな
寧々: へえ。司でもこういう時は緊張するんだ
司: するに決まっているだろう！ 今までとは、まるで環境が変わるのだからな！
寧々: 環境……。 まあたしかに、この稽古場の雰囲気も、 ワンダーステージとずいぶん違うもんね
えむ: あっ、そういえばここって、ステージとか稽古場とかじゃなくて 『アトリエ』って言うんだよね？ なんでなんだろう？
司: 言われてみればそうだな。 アトリエと言うと、絵や彫刻を作る場所のイメージがあるが……
類: たしかに『アトリエ』と言えば、 画家や彫刻家の仕事場や工房を指すことが多いね
類: けれど本来は『芸術作品を制作する場所』という意味もあってね。 そういった意味でアトリエと呼んでいるんだと思うよ
えむ: ほえ～！ なんだかカッコイイね～！
寧々: なるほど……。 …………
類: ん？ どうしたんだい、寧々
寧々: いや、なんか…… そういう言葉ひとつひとつにもこだわりを感じるから……
寧々: わたし達、なんか、場違いな気がしてきて……
えむ: ほえ？
寧々: なんかこう……全体的に知的な雰囲気が漂ってるし……
司: なるほどな……。 たしかに言われてみると、そういう趣があるが……
司: だが安心しろ！ オレ達も十分知的でクールだ！　ドーンと胸を張れ！！
えむ: そうだよ！　ドドーンとしてよう！ なんてったってあたし達には類くんがいるし！
司: ……いや待てえむ。 その言いかただと、類以外は賢くないように聞こえるぞ！
寧々: ほんと、このテンションが……
類: まあまあ。 そう不安になることはないと思うよ
類: たしかに春名座の芝居は 僕達のやるようなショーとは違うかもしれないけれど、 きっと快く迎え入れてもらえるんじゃないかな
えむ: あ！ 誰か来るみたい！
春名座演出家: ——お待たせしてすみません。 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん
司: ……！
司: （人数はざっと20人というところか。 案外若い人達が多いな）
司: （そしておそらく、こちらの男性が——）
春名座演出家: お初にお目にかかります。 僭越ながら、皆さんの稽古を担当させていただくこととなりました 春名座の演出家——加藤と申します
司: （ついに、新しい修行が始まるのだな……！！）
