# 2. 春名座の芝居

春名座演出家: 代表から、皆さんの話は聞いております
春名座演出家: 役者として、演劇に携わる者として、より深く学びたい—— その想いから、この春名座に来られたと
春名座演出家: その志は、我々も同じです。 この度はどうぞ、よろしくお願いします
春名座座員達: 『よろしくお願いします！』
司・えむ・寧々・類: 『よろしくお願いします！』
司: （……これが、春名座か……）
司: （たしかに寧々の言うとおり、洗練された雰囲気があるな。 絶えず背筋が伸びているというか……）
司: （常に人に見られているという意識からくるのだろうか。 ……こういった姿勢も見習わなくては）
春名座演出家: さて、早速ですが、 本日からの稽古について説明します
春名座演出家: 皆さんには—— 次の公演に向けて、我々と稽古をしていただこうと考えています
寧々: こ……公演ですか？
類: それは、とてもありがたいですが…… 正式なメンバーではない我々が、 いきなり出演までさせていただいてよいのでしょうか？
春名座演出家: ええ。最初は戯曲の分析やシーンスタディをしていただく…… といったことも考えたのですが
春名座演出家: ちょうど今日から新人公演の稽古が始まるということと、 皆さんはすでに広くご活躍されているということを加味して、 実践的に学べるよう、この形にさせていただきました
類: そうだったんですね……。 お心遣い、感謝します
司: （まさか、あの春名座で 早速公演に出させてもらえるとは……！）
司: （これはまたとないチャンス！ この稽古の中で、春名座の芝居の真髄を掴んでいくぞ！）
春名座演出家: ——では、今から台本を配ります。 受け取ったら乱丁落丁がないか、確認をしてください
司: （さてさて…… 一体どのような内容なのだろうな……！）
司: （現代的かつ、リアリティを重視する春名座では、 演目の内容も日常を描いたものが多い）
司: （そういったものは、ワンダーステージでは あまりやっていなかったから、いい勉強になりそうだ）
寧々: これってたしか、文学作品の……
類: ああ。梶原喜一郎の作品『柘榴』を下敷きにしつつ、 それを戯曲にしたもののようだね
えむ: ざくろ？ どんなお話なの？
類: ——時は昭和初期
類: 売れない作家としての暮らしに疲れ果てた主人公が、 こんな人生が続くくらいならば、 いっそこのまま消えてしまおうと身投げを考える
類: しかし身投げの場所を探して転々とするうちに、 様々な人や物に触れて、 もう少し生きようと思えるようになる……
類: 展開自体は淡々としているけれど、 人間の内面が繊細に描かれた、とても心あたたまる話なんだよ
司: なるほど……
司: （派手なできごとがなく、人間をしっかりと描く物語……。 やはり、今まであまりやったことがないタイプの内容だ）
司: （……これならばきっと、どんな役を振られたとしても、 今までとは違う演技に挑戦できるはず……！）
春名座演出家: では、早速ですが配役を発表します
春名座演出家: 主人公・岸一郎役を矢田直樹
春名座座員A: はい！
司: （……当然のことではあるが——やはり主役は所属座員の方か）
司: （オーディション形式であったら、 ぜひとも狙いたいところだったが……こればかりは仕方がない）
司: （できるなら、話に深く関わる役をやりたいところだが……）
春名座演出家: 次に岸の母役を——
春名座演出家: 次に——
春名座演出家: 岸の担当編集・日野宗次役を、獏野歴
類: ……獏野歴？
司: ん？ 知っているのか、類
類: ああ。春名座の所属だということは知らなかったけれど…… 何度か彼が出ている舞台を見たことがあってね
類: とても素晴らしい演技をする役者だよ
司: 類がそこまで言うということは、 かなりのやり手なのだろうな。しかし——
司: 誰も返事をしていないような……？
春名座演出家: ……獏野くん？ どこにいますか？
春名座座員B: 加藤さん。 さっき連絡があって、獏野くんは少し遅れるそうです
春名座演出家: そうですか……まったく、あとで言っておかないといけませんね。 すみませんが、獏野くんの代わりは君にお願いしていいですか？
春名座座員B: はい！
類: ……どうやら、まだ来ていないみたいだね
司: 他の仕事をしているのだろうか？ 早く演技を見てみたいものだが……
春名座演出家: では次。 古書店の店員・白藤役を、神代類
類: あ……はい
春名座演出家: 喫茶店『ぷらんたん』の店員・百合子役を、草薙寧々
春名座演出家: 喫茶店『ぷらんたん』の常連客・千代役を、鳳えむ
春名座演出家: 最後に——
春名座演出家: 編集者日野の同僚・中山役を、天馬司
司: はいっ！！
類: （編集者・日野の同僚……。 日野役は獏野さんだから——）
類: （つまり…… 司くんと獏野さんの掛け合いが見られるということか）
司: （中山、か……。 さっき台本をざっと見た時には見つけられなかったな）
司: （おそらく、それくらいの目立たない役なのだろう）
司: （だが、与えられたからにはどんな役も全力でやるのみ！ さっそく台詞をチェックしなければ！）
司: （中山、中山……ん？）
司: 『おはよう』
司: 『またあの作家か？』
司: 『仕方がないな』
司: …………
司: （脇役なのだから、台詞が少ないのは当然だが…… しかしこれは……）
司: どうやって役作りをすればいいんだ……？
司: （今までは——）
司: （役のセリフから、自分との共通点を見つけて、 そこをきっかけに役作りをしていった）
司: （だが、これだけでは……）
春名座演出家: では——今から読み込みの時間としましょう。 全員熟読の上、各々の立ち回りを考えてください。 時間は……30分
春名座演出家: それでは、はじめ
司: ……！
司: （いや、悩んでいても仕方がない。 まずは内容を把握して、オレなりに考えていくぞ……！）
司: ……ううむ……
司: （内容は理解できた。 しかし——）
司: （やはり……中山がどういう男かわからない。 わかるのは、文芸雑誌の編集者で、 それなりに同僚の日野と仲がいい……その程度のことだ）
司: （情報がなさすぎる。 これでは感情を重ねることはおろか、 具体的にイメージすることも……）
？？？: ——すみません、遅れました！！
司: ん？
司: あれは——
