# 3. 獏野歴

春名座演出家: 遅刻はいけませんよ、獏野くん
歴: す、すみません……。 バイトが長引いてしまって……
司: 獏野……。 ということは……
司: （あれが、類が素晴らしい演技をすると言っていた、 獏野歴さんか）
春名座演出家: まあ、今回は大目に見ましょう
春名座演出家: 先日お話ししたワンダーランズ×ショウタイムの皆さんが いらっしゃっていますので、先にご挨拶をお願いします
歴: あ、あなた達が……！
歴: えっと、すみません、稽古初日に遅刻をしてしまって……
歴: その、よろしくお願……あ、その前に、名前か……。 すみません、ちょっと慣れてなくて……
寧々: （……なんかちょっと、親近感わいてきたかも……）
えむ: （この人、最初に会った時の寧々ちゃんみたいだな～！）
歴: は、はじめまして……獏野、歴です……。 よろしくお願いします……
司: よろしくお願いします！
春名座演出家: 獏野くん、このあと休憩をはさんで５分後に 読み合わせですが……できますか？
歴: は、はい。 大丈夫です……
司: ん？　類、どうかしたのか？
類: いや……さっき、彼の舞台を見て、 その時の演技が素晴らしかったと言っただろう？
類: 今の彼を見ると……正直、その時の彼と同一人物とは思えなくてね
類: もちろん、僕が見たのは役を演じている獏野さんだから、 別人に見えるのは当たり前なのだけれど……
司: ……ふむ……。 もしや、それほどの演技力がある、ということか？
類: ああ、そうかもしれないね
司: （それにしても……）
歴: …………て、…………だから、…………なんだ
司: （オレ達が30分かけて読んだ台本を ５分足らずで読まなくてはならないとは……大変だな）
司: （獏野さんの役——編集者の日野宗次も、 台詞がそこまで多くなく掴みづらそうな役だった）
司: （オレの演じる中山と同じように、 仕事の話ばかりをしていて——）
司: （最初のシーンは、 『困ります、岸さん』 『今回で最後です。次はありませんよ』だけだ）
司: （そのあとの掛け合いも、 そこまで目立った動きはないし……）
歴: ——終わりました
司: （な……もうか？ これだけしか情報がないのに、 役を演じるイメージができたというのか……？）
春名座演出家: それでは、今から読み合わせを始めます
春名座演出家: ……ああそうでした、皆さん。 うちの読み合わせは、必要であれば動きを入れてかまいません。 あまり固くならず、自由にやってください
全員: 『はい！』
春名座演出家: では、はじめ
春名座座員A: 『——客間にある古びた蓄音機から、懐かしい音がしました』
春名座座員A: 『そして、そのあたたかく美しい音色を聴いた時、 私は、自分の生を、ここで終わりにしようと思ったのです』
司: （……語りだけだというのに引き込まれる…… さすが春名座だな）
司: （いや、観客目線で見ている場合ではない。 目の前の芝居に集中せねば）
司: （——まずは、主人公である売れない小説家・岸の独白だ）
司: （そしてその直後、彼を取り巻く環境が見えてくる）
春名座座員C: 『一郎！　連絡も寄こさないで、どういうつもりなんだい？ お父さんは今もあんたが帰ってくるのを待ってるんだよ。 小説家なんて辞めて、さっさと家業を——』
春名座座員D: 『岸さん、申し訳ないんだけれど…… 今度家賃を値上げすることになってねえ……』
春名座座員E: 『最近この辺りをフラフラしている男がいるらしい。 ボサボサ頭に無精ひげで、身なりもみすぼらしくて…… ああ、御覧。ああいう男だ。みんな気をつけるんだよ』
司: （田舎に住む母には家業を継げと言われ、 家賃を滞納している下宿からは追い出されそうになり、 周囲にも疎まれている）
司: （そしていつも仕事をくれる編集者に、 締め切りを延ばしてくれと頼んだら ついに『次はない』と宣告をされる）
司: （——ここで、 獏野さん演じる編集者・日野が出てくるんだったな）
司: （一体どんな演技を——）
司: え……
歴: 『困ります、岸さん』
春名座座員A: 『そ、そこをどうにか……！ あと３日あれば、原稿は必ず……！』
歴: 『…………』
司: （……一瞬、誰なのかと思った……）
司: （さっきとまるで雰囲気が違う。 それに——）
司: （彼の動き、表情が……如実に物語っている）
司: （岸の締め切り延長の申し出は、今に始まったものではない。 そしてそんな岸に、日野はしびれを切らしている）
司: （……台本では、 『次はない』と見逃してもらえる）
司: （だがしかし、もしかすると……）
司: （岸はこのまま、 仕事を切られてしまうのでは——）
司: ……っ
歴: 『——今回で最後です』
歴: 『次はありませんよ』
春名座座員A: 『…………はい』
司: ………！
司: （……そう……だ。 切られるはずはない。台本がそうなっているんだ）
司: （それなのに…… 『日野はもう、岸に見切りをつけてしまうんじゃないか』 という考えが頭をよぎった）
司: （内容がわかっている人間すら、 もしや、と思わせる——）
司: （なんという演技力だ……！）
寧々: （び……びっくりした……。 今、空気がガラっと変わったって言うか……）
類: （これは——相当な演技力だね）
類: （今までも、旭さんや、青龍院くんといった、 同年代の素晴らしい役者は何人も見てきたけれど……）
類: （この短時間で、ここまで質感をもった演技をするのは、 きっとあのふたりでも難しいはずだ）
司: （……いや、気を取られている場合ではない！ 日野と中山の掛け合いは、間もなくだ！）
司: （台詞の口調からして中山はまだ若い男性だ。 が、慣れた様子から考えると、新人というわけではあるまい。 おそらく20代後半——）
歴: 『——おはようございます』
司: （……よし、いくぞ！）
司: 『おはよう』
春名座座員F: 『日野くん、ずいぶん遅かったじゃないか』
司: 『またあの作家か？』
歴: 『ああ。 ……編集長、彼がまた締め切りの延長を申し出てきました。 今度こそギリギリかもしれません』
春名座座員F: 『まったく……しょうがない男だな』
春名座座員F: 『彼を使うのは、今月で終わりだ。 “白波”に彼のような作家は必要ない』
歴: 『……わかりました』
司: 『仕方がないな』
司: …………
司: （……ダメだ）
司: （会話を受けて返すことしかできていない。 獏野さんのように、中山という人間を見せることは……）
司: （いや……そもそも、 役として演じることができているのだろうか……）
春名座演出家: ……………………
春名座演出家: それでは、本日の稽古はここまでです。 ありがとうございました
全員: 『ありがとうございました！』
司: ……はぁ
司: （公演に出させてもらえることにはなったが…… 今回も苦戦しそうだな……）
えむ: 司くん、大丈夫？ 顔がギュ～ってしてるよ！
司: ああ……。 またかなり悩むことになりそうだと思ってな
寧々: ……うん。 それに周りは全員すごくレベルが高いし、 追いつくだけでも大変だよね
寧々: 特に——獏野さんはすごかったな
類: ああ。 話の中では脇役のひとりに過ぎないが……、 彼の演技は素晴らしい
類: 彼が動くと、役がひとりの人間として立ち現れる。 背後に、昭和の街並みまで見えてくるようだ
司: …………そうだな
春名座演出家: ——天馬さん。 今、少しいいですか？
司: え？　あ、はい！ すまん、少し行ってくる！
寧々: あ、うん……
えむ: ほよ？ 急にどうしたんだろ？
司: それで……なんでしょうか？
春名座演出家: 実は天馬さんに、伝えたいことがありまして
司: 伝えたいこと……？
春名座演出家: はい。まず—— 実は私は、事前にあなた達の公演を見させてもらっています
司: ……！
春名座演出家: 僭越ながら感想を述べさせてもらうと——
春名座演出家: 天馬司さん。あなたには、光るものがあると感じました
春名座演出家: あなたの演技は、観客の胸に迫る。 これから役者として大きく羽ばたく可能性がある…… そう感じています
司: あ……ありがとうございます！
春名座演出家: ただ、その一方で——
春名座演出家: 特定の役——感情が大きく変化する役でなければ、 演技が凡庸なものになるのではないか、とも感じました
司: え……
春名座演出家: そしてそれは……そう大きくは外れていないだろうと 考えています
春名座演出家: ということで、それを踏まえて、ひとつ課題を出します
司: （課題……！）
春名座演出家: 今回天馬さんが演じることになった中山という男は、 昭和を生きる、平凡な人間です
春名座演出家: 激しい戦争の中で人の心が芽生えるわけでもなければ、 フェニックスと絆を育み成長するわけでもない
春名座演出家: そんな、いたって平凡な人間を 『現実に存在している』と思わせてください
司: 現実に……存在……
司: …………
春名座演出家: ……相談には、いつでも乗ります。 頑張ってください
司: …………はい。 ありがとうございます
司: （いたって平凡な人間を 現実に存在していると、思わせる……か）
司: （たしかに……平凡な人間を演じてきたことは少ない。 強いて言えば、トルペが近いかもしれないが……）
司: （それでも、トルペはその心情を台本から拾うことができたし、 だからこそ、共通点を見いだして心を重ねることができた）
司: （だが中山は……それすらも難しい）
司: ……ほとんど、ヒントがない状態だな……
司: （となると、やはり……）
司: （手本とすべき人間から学ばなければ）
司: ——よし……！
