# 4. 天性の才能

えむ: 司くん、遅いねえ～。 寧々ちゃんが練習に戻ってから、けっこうたつのに……
類: そうだねえ。 僕達もそろそろ制作部を見学しに行く時間だから、 一声かけておきたいけれど……
類: しかし……制作部や演出部を見せてもらえるのはありがたいね。 なかなか見る機会がないものだし
えむ: うんっ！ いっぱい見学して、いっぱい勉強するぞ～っ！！
春名座演出家: お疲れさまです。これから制作部の見学ですか？
えむ: ……あ！　加藤さん！
類: はい。いろいろと勉強させていただこうと思っているのですが…… 司くんとご一緒では？
春名座演出家: おや？　天馬さんですか？ 先ほど別れたので皆さんのところへ戻ったかと思ったのですが…… もし見かけたら、伝えておきますね
類: そうですか……ありがとうございます
類: あの……すみません。 ついでと言ってはなんですが……ひとつ伺ってもいいですか？
春名座演出家: はい。なんでしょうか
類: こちらの役者である、獏野歴さんについてなんですが……
類: なぜ……主要な役ではないのでしょうか？
春名座演出家: …………
類: ……もちろん皆さんの演技は、とても素晴らしいです。 しかしその中でも獏野さんの演技力は、頭ひとつ抜けていて……
類: あれほどの演技力があるなら、 主役の岸が抱える苦悩も表現できるはずです。 そう思ったら、疑問がわいてきてしまって……
春名座演出家: ……そうですね。 私も、常々疑問です
類: え？
春名座演出家: 当初は私も、獏野くんを岸役にと推していたんです。 ですが——
春名座演出家: 獏野くんはやりたがらないんです
春名座演出家: 絶対に——主役を
類: 主役を……やりたがらない？
歴: …………して…………だと言うなら…………
寧々: （獏野歴さん……。 あの人の演技……自然と目が吸い寄せられた）
寧々: （ああいう演技ができるようになったら……ううん、 ああいう演技をするヒントをもらえるだけでも 成長できる気がする）
寧々: （さっきからずっと隅っこで台本読み込んでるから、 正直、話しかけづらいけど……）
寧々: （でも、ちょっとわたしとタイプが似てそうだし…… 役者としてレベルアップしたいなら、 自分から動いていかないと……！）
寧々: あ、あの……！
歴: ………………なのかも………………が…………
寧々: （……え？　む、無視？ いや……さすがに聞こえてないだけだよね）
寧々: あ、あの…………！！
？？？: 獏野さーーーーーーーーん！！！！
寧々・歴: 『えっ？』
歴: えっと、今、誰か僕の……
司: 獏野歴さーーーーーーーーん！！！！
歴: う、うわあ！！！！
歴: あ、あれ？ あなたはえっと……ワンダーランズ×ショウタイムの……？
司: はい！　天馬司です！ 改めまして、お見知りおきを！ 天馬という字は、天翔けるペガサスと書き——
寧々: あーもーうるさ～～い！！！！
司: む？ なんだ寧々、いたのか。類達はどうしたんだ？
歴: あ、え、えと……？
寧々: ふたりは制作部と演出部を見に行ってるの！ それより、割り込みしないでよね！
司: 割り込み？
寧々: わたしが先に獏野さんに話を聞こうとしてたの！ あんなすごい演技どうやってやるのか——
歴: え？　そ、そう——
司: おお！　ならばオレ達の目的は一緒だったというわけだな！ オレも今ちょうど、話を聞きたいと思って来たのだ！ 共に獏野さんの演技の真髄を聞こうではないか！
司: というわけで獏野さん！ ぜひお話を——！！
歴: ええと、その……！！
歴: そ、その前に、 もうちょっと声のボリュームを落としてもらえると…… 嬉しいです……
司・寧々: 『あ……』
寧々: 本当にすみませんでした。 ふたりして騒いでしまって……
司: 大変申し訳ありません！
寧々: だから声を抑えてってば……
歴: あはは……これくらいなら大丈夫です……
歴: それで、えーっと…… 演技について……でしたっけ？
司: はい！
司: 自分も獏野さんのような、 人間らしく深みのある演技をできるようになりたいと思い…… どのようにやっているのか、教えて頂きたいんです！
歴: 人間らしい……か
歴: それは……
歴: 正直……自分も感覚でやってるから、 どう伝えればいいのか、わからなくて……
寧々: え？
歴: 台本を読むと、なんとなくイメージが浮かんでくるんです。 ああ、こんな人だろうなあって
歴: あとはそれをやってみて…… 加藤さんに演出をつけてもらったら、 それに合わせて調整していく感じ……かな
司: ほ……本当にそれだけなんですか？
歴: ……はい。 他はみんなと同じ稽古をしていますし、 何か特別なことをしてるってわけじゃないですね……
司: （…………特別なことを、していない？ あんな演技ができるというのに……？）
司: （では——）
司: （これが、天性の才能というものなのか……？）
司: （……いや！　もう少し話を聞いてみよう！ そうすれば何かヒントが見つかるやもしれん！）
司: すみません、あともう少しだけ、 質問させてもらってもよいでしょうか！
歴: は、はい…………。 役に立つかはわからないですけど……
司: 結局……何もわからなかったな……
歴: ご、ごめんなさい。 あまり力になれなくて……
寧々: あ、いえ……獏野さんは悪くありません。 わたし達がまだまだなだけで
寧々: 今日は自主練習の時間を割いてくださって 本当にありがとうございました
司: ……ありがとうございました！
歴: い、いえ。 こちらこそ……おふたりと話せて楽しかったです
司: （……獏野さんは 穏やかで、とてもいい人だな）
司: （しかし……結局ヒントを得ることはできなかった）
司: （３つの台詞で……感情もよく見えない。 そんな役に、獏野さんほどの存在感を持たせるには……）
司: （ええい！ 答えが出ない時は、行動して切り拓くのみ！）
司: （今回の課題を乗り越えるために——全力を尽くすぞ！！）
