# 5. 人生という物語

歴: …………でしょう…………けれど…………
春名座演出家: ——獏野くん。 間もなく戸締りしますよ
歴: あ……！ ギリギリまで粘っちゃってすみません。 台本読むの、楽しくなっちゃって……
春名座演出家: 獏野くんが熱心なのはいつものことですから、 気にしませんよ
春名座演出家: それより——
春名座演出家: 短編映画の主演についての返事は、 決まりましたか？
歴: あ……。 加藤さんも、キャスティングに参加されているんですよね……
春名座演出家: ええ。監督に言われました。 できれば君を説得してほしいと
歴: ……気持ちはすごく嬉しいです。 僕なんかを主演に推してくださって……光栄です
歴: ですけど、やっぱり僕は——
歴: 彼らに——日陰にいる役達に、光を当てたいんです
えむ: それじゃあ、みんないくよ～！！ 見ててね～！！
ミク・リン・レン: 『お～っ！！』
類: では——はじめ
寧々: 『……あの作家先生、 珈琲１杯でどれだけ粘るつもりなのかしら』
えむ: 『あら！ あの隅の席に座られている方、小説を書かれているのね！ 素敵だわ！』
寧々: 『素敵なもんですか。 机にかじりついて、日がな一日夢想する仕事だなんて』
寧々: 『それで、できるのは人生がどうだ社会がどうだ…… そんな憂鬱な作り話なのよ。なんの役にも立たないわ』
えむ: 『そんなことないわ！ そういった言葉のひとつひとつが巡り巡って 世のため人のためになるのよ！』
類: （——あれから２週間）
類: （文献にあたったり、昭和の物品を集めた資料館に行ったりして、 時代背景を固めながら役作りを進めてきた）
類: （その甲斐あって、 えむくんも寧々もいい調子だ）
類: （元々、夢見がちな千代と現実的な百合子は ふたりにぴったりの役だったということもあるけれど……）
類: （ふたりの課題であった発声と所作についても、 ちゃんとクリアできている）
類: （あとは——）
司: …………
類: （司くんが言い渡された課題については、 この前聞かせてもらったけれど——）
類: （さすがプロの演出家は違うね。 司くんの弱点をすぐに見抜いてしまった）
類: （果たして、 掴みにくい役に対してどこまでアプローチできるか……）
類: ——司くん、調子はどうだい？
司: おお、類か。 そっちは一段落したようだな
司: こちらは……正直、かなり難航している
司: あれからいろいろ考えてみて、中山がどんな人物なのか、 想定を持って演じるのがいいのではないかと思ってな。 だが——
司: どうにもしっくりこない。 加藤さんも『まだまだやれるはずだ』と言っているし……
類: ふむ……。 ちなみに、今の想定を聞かせてもらってもいいかな？
司: ああ。 中山は文芸雑誌『白波』に勤める編集者で…… 年齢は30代と仮定した
司: 日野に比べると軽い口調だし、  主語のない台詞からも、少々適当な性格だろうと思っている
類: なるほど。 方向性としては問題なさそうだね
司: ああ。実際そこまで想定したら、 なんとなくセリフがのってきたから 何度か演じてみているんだが……
司: それでも、何かが違う気がする
司: ……もしかすると、実はもっと年がいっているのか？
司: しかしそれにしては、悩んでいる日野に対して 淡白な印象もある……ううむ
類: （……これは、大分行き詰まっていそうだね）
類: （何かアドバイスをしたいところだけれど——）
類: （……司くんは今、獏野さんの演技をイメージした上で、 自分なりにどう演じるかを模索している）
類: （ここで僕が横やりを入れると、逆に混乱を生む可能性が高い。 ……だから……）
類: （——ここは、我慢どころだね）
司: ……はぁ
司: （今日は稽古が休みだから、 役についてとことん考えようと思ったが……）
司: 早速、八方ふさがりになってしまったな……
司: （今オレは、これまで得た知見をもとに、 中山という人間を考えて演じている）
司: （だが……どんなに考えても、 獏野さんのように人間としての 深みを持たせることができない……）
司: （なぜだ……。 一体何が足りないのだ……）
司: はぁ～～～～～～
司: ……いかんいかん！ このままでは部屋にため息が充満してしまう！
司: ……そういえば、いつも走っている公園に 新しいカフェができていたな
司: ここはひとつ、気分を入れ替えるとするか！
司: おお……。 天気がいいのも相まって、なかなかいい雰囲気だな
司: よし！　せっかくだし、席はテラス席に…………ん？
司: （……どうも不審な男がいるな。 通行人をチラチラと見ながら、 ノートに何かを必死に書いている……）
司: （これは、ことと次第によっては警察を呼ばねば……。 しかし、どこかで見たことがあるような気も……）
司: ……！ あなたは——獏野さん！？
歴: あ……！　天馬さん！
歴: こ、こんなところで奇遇ですね……
司: ええ、役作りの息抜きに来たんです
司: あの……失礼ですが、 獏野さんは何をされてたんですか？
司: ノートに何かを書かれているように見えたのですが……
歴: え？　あ、えっと……ちょっと趣味を……。 ……へ、変な趣味だから恥ずかしいんですけど……
司: そうなんですか？ 一体どんなことを？
歴: えーっと……人間を見るっていうか……
司: なんと！　人間観察ですか！ それはもしや、役を掴むために！？
歴: あ、いや！　そういうのじゃないんです！ ホントにただただ趣味で…………
歴: じゃ、じゃあ僕はこれで……
司: ——待ってください！
司: よかったら、そちらのノートを見せてもらえないでしょうか！
歴: え……えっ、え！？ ど、どうしてですか！？
司: 実は今、役作りに行き詰まっていまして、 何かひとつでも、ヒントがほしいんです！
司: 獏野さんのように、 役に深みを与えるような演技をするためにも——！
歴: ぜ、全然、役作りとかに使えるかっていうと どうかなって感じなんですけど、その……
歴: …………す、少しだけでしたら…………
司: 本当ですか！？ ありがとうございます！！
歴: ……内容は周りの人に言わないでもらえると嬉しいですけど…… ……どうぞ
司: （……なんとも使い込まれたノートだな。 しかもページはほとんど埋まって……）
司: ……！
司: （『——男性。推定60代。紳士的な服装。美しい姿勢で歩く。 柔和な雰囲気だが、時折真剣な表情で周囲を見渡す様子が印象的。 誰かを探しているのか』）
司: （『探しているとすれば誰を？　真剣な様子から見るに、 おそらく重要な人物。家族か長年の友か。もしくは彼らのために 必要な人物か。いや案外いなくなった彼の犬か』）
司: （『もしかすると、彼はある日忽然と失踪した妻を、 何十年にも渡って探しているのかもしれない。 彼と妻の出会いは、今から40年前に遡り——』）
司: これは…………
司: （『——女性。推定40代。青白い顔をしている。内臓に不調が あるのかもしれない。仕事によるストレス？　身なりからするに 大企業で、責任のある役職を任されているのかもしれない』）
司: （『ただ、あの青白い顔は仕事によるストレスだけだろうか？ 彼女を悩ませているのは、もしかしたら、深夜にかかってくる 不審な１本の電話であるかも——』）
司: ……まさか……
司: 通行人を見て—— そこから物語を考えているんですか？
歴: も、物語なんて……！ そんな大したものじゃないですよ
歴: なんていうか…… 『この人はこういう人生を送ってきたんじゃないかな』って あれこれ考える……っていうか、妄想するのが好きで……
司: 人生を……妄想……
司: （それは、もしかすると——）
司: （オレが今まで——トルペやリオの時にやってきた役作りと 似ているのではないだろうか？）
司: （いや、しかしそこには大きな差がある。 オレは台本の中に書かれたさまざまな台詞を元に、 環境や感情を考えることができた）
司: （しかし、獏野さんは、ほんのわずかな情報からでも、 その人の人生の『物語』まで考えている）
司: （獏野さんは、日常的にこういった『物語』を考えているからこそ 深いレベルで役を掴むことができるのではないだろうか？）
司: （……そうか！ ならばオレも、同じように『物語』を作っていけば——！）
歴: あ、あの……そろそろ……
司: あ、すみません！　ありがとうございました！
歴: いえ……。何かの役に立ったなら幸いです。 まあ、多分そんなことないでしょうけど……
司: いえ！　とても参考になりました！
司: ちなみに——獏野さんは、 どうしてこういった趣味をやろうと思ったんですか？
歴: あ……まあ、変わってますよね
歴: …………正直、始めようと思って始めたわけではなくて、 昔からの癖、みたいなものなんです
司: 癖？
歴: はい。 たしかあれは……小学生くらいの時だったかな……
歴: いろいろあって僕は…………話し相手がほしかったんです
司: え？
