# 6. あの日の想像力を

司: 話し相手がほしかった……？
司: ええと……。 話し相手がほしいことと、この人間観察ノートは、 一体どういう関係があるんでしょうか？
歴: あ……えっと…… ちゃんと話すと、結構長い話になってしまうんですが……
司: かまいません！　聞かせてください！
歴: それじゃあ少しだけ……かいつまんで、お話しします
歴: ——これを始めたのは、 先ほどお話ししたとおり、小学生の頃からなんですが……
歴: その頃、僕は……ちょっと寂しかったんです
司: 寂しい？
歴: はい。僕の家は、両親があまり仲良くなくて……。 それに両親とも仕事をしていたこともあって、 小さい頃は、ほとんど家でひとりで過ごしていたんです
歴: あと、こんな引っ込み思案な性格だから、 友達も全然いなくて……
歴: だから、ずっと会話に飢えていました。 それで……
歴: 寂しさをまぎらわすために、 自分で話し相手を『作る』ようになったんです
司: 話し相手を……作る……
歴: はい。 最初は、物語の登場人物と話せたらいいなって思って…… 本の中の彼らと会話をしていました
歴: そうやって、シンドバッドや、アリスや—— 本に出てくるいろんな人間……人間以外のものとも、 たくさん、たくさん話しました
歴: 本当に、ただの妄想ではあったんですけど——
歴: 彼らの気持ちを考えて会話をするのは、 とても……とても楽しかったです
歴: そうやってるうちに、いつの間にか、その辺りを歩いてる人を見て あれこれ考えるようになって……
歴: その人がこうだったらおもしろいなとか、 そういうことをこのノートに書き溜めるようになったんです
歴: だから、その…… これは、その人達と会話するために必要なものなんです
司: （…………そうだったのか）
司: （獏野さんは『誰かと話したい』という想いから 長いあいだ、あらゆる人間の—— 本当に存在するかわからない人生まで想像していった）
司: （その想像力があったからこそ、 役を深い部分まで掴むことができるのか……）
司: （だが、そうなると——）
司: （これは一朝一夕でどうにかなるものではないのではないか？）
司: （獏野さんのように、その役の『物語』を考えれば ある程度、役への理解を深めることはできるだろう）
司: （しかし獏野さんの想像力は、 幼い頃からの境遇によって育まれてきたものだ）
司: （オレの想像力では、 中山という人間について考えられることは あまり多くないのでは…………）
歴: あ……すみません、こんなつまらない話を長々と……！
司: あ、いえ！　そういうわけでありません！ ただ……やはり、このノートは役作りの役に立っているのだと 思っていたんです
司: おかげで獏野さんが素晴らしい演技を—— どんな役でも輝かせる演技をすることができる理由が、 わかりました
歴: 輝かせる……
歴: ……そういってもらえると、すごく嬉しいです
司: え？
歴: あ、えっとその……
歴: 僕……昔から、脇役に感情移入をしてしまうんです
歴: ひとり芝居でない限り、舞台には脇役が必要です。 でも……実際に目立つのは主役や主要人物達で…… 脇役のことは誰も気に留めません
歴: それは仕方のないことだと思うんですけど…… でも僕はいつも彼らのことを考える時、 『似てるな』って思ってしまうんです
歴: 誰にも注目されない…… 昔の僕みたいだなって
司: ……獏野さん……
歴: だから自然と、『僕の演技で彼らに光を当てたいな』って——
歴: 『脇役達にもちゃんと人生があるんだっていうことを、 もっと知ってほしいな』って思って、 脇役ばかりやるようになったんです
司: ……！ それで今回も、あの役に……？
歴: ……はい
歴: ……でも最近は主演のオファーをもらうことも増えてきて…… 映画とかにも声をかけてもらえるようになったんです
司: え、映画の主演としてですか！？ それはすごいですね……！
歴: ……はい。 実際、それはすごく……本当にすごく嬉しいんですけど、
歴: でも僕はやっぱり『彼ら』が気になってしまって
歴: そういうわけで……お断りすることが続いてるんです
司: ……そうだったんですか……
司: （……いち役者としてはうらやましい限りであるし、 獏野さんが主演の映画もぜひ見てみたいが……。 本人がそう考えているなら、仕方ないのだろうな……）
歴: ……話が脱線しちゃいましたね。 えっと、少しはお役に立てましたか……？
司: あ、はい！ とても参考になりました
司: ありがとうございました、獏野さん
司: （……あれからいろいろ考えてみたが）
司: （獏野さんのように役に近づくのであれば…… やはり想像力が足りない）
司: （オレは、役者でありながら、 誰かの人生を想像することはほとんどなかった）
司: （それよりも——）
司: 目の前の人間を笑顔にすることばかり考えていた
司: ……それはオレにとっての原点だ。 何ものにも代えられん
司: だが、役者として、スターの階段を上りたいと願うなら もっと想像力も鍛えるべきだったな
司: ——しかし、考えるべきはこれからだ。 オレもこれからは獏野さんと同じように、 本を読み、人を見て、想像力を鍛えていこう
司: （だが……結局、目下の問題はまだ解決できていない）
司: （獏野さんのように、その役の『物語』を考えれば ある程度役を深めることはできるだろう）
司: （しかし——やはりオレの貧しい想像力では、 中山という人間について考えられることはあまり多くない。 ……そんな気がする）
司: ……まったく、やってみる前からこの調子ではいかんな
司: そうだ、こういう時は——
司: ——いつ来ても、ここの景色は美しいな
司: 下り坂になっていた気持ちも、 上り坂になるというものだ！
司: しかし、さすがにこの時間となると、 ミク達の姿は見えないな。 全員もう寝て——
司: ん？　なんだこの音は？ まるで車のような——
？？？: あ！　司くーん！ よく来たわね～！
司: この声は……どわーっ！！！！！
司: メ、メイコ！　なんだそれは！！
MEIKO: 何って、オート三輪よ？ 昭和初期にはいっぱい走ってたって、司くんも知ってるでしょう？
司: それはそうだが、そういうことではなく……！
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン！ コンバンハ！
司: おお、お前もいたのか！ 影になっていて気づかなかったぞ
うさぎのぬいぐるみ: オート三輪、トッテモ楽シイ！ ツカサクンも、一緒にノロウ！
司: それはいいんだが……。 これは一体どうしたんだ？
MEIKO: ほら、今みんな、昭和を舞台にしたお芝居の練習を しているでしょう？
MEIKO: 私達もみんなと同じ時代を舞台にしたショーをやったら、 ちょっと理解が深まるんじゃないかって思ってね
MEIKO: それで、その辺りに散らばってる道具を使って、 似たものを作ってみたのよ！
司: つ、作っただと……！？　これを……！？
司: ……まあ、空飛ぶ汽車まであるセカイだから、 それぐらいのことはできるのかもしれんな
司: だがまあ、楽しそうで何よりだ。 そういう姿を見ると、オレも元気が出るというものだ
MEIKO: え？　なになに？ 司くん、元気じゃなかったの？
司: 元気じゃないというほどではないが……。 まあ、また難題にぶつかって、あれこれと悩んでいてな
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン……
うさぎのぬいぐるみ: ——ソレジャア、一緒にショーをヤロウヨ！
司: む、む！？ それはまた急な提案だな！
うさぎのぬいぐるみ: ダッテ、ツカサクン、 チョットションボリシテルカラ……
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン、昔、『うさぎの大冒険』ッテイウ、 オリジナルのショーを考エテクレタコト、 覚エテル？
司: うさぎの……。 ああ、そういえばそんなこともあったな
MEIKO: 『うさぎの大冒険』？
うさぎのぬいぐるみ: ウン！
うさぎのぬいぐるみ: ワタシが主役のオ話をイッパイ作ッテクレタノ！ アノ時、トッテモ嬉シカッタヨ！
MEIKO: へえ！　あなたが主役だったのね！ それってどんなお話なの？
司: フッフッフ！ それはそれはロマンあふれる大活劇だ！
司: 仲間と共に荒海を超え、怪物の住む島に辿り着き、 そうして財宝を——
司: 財宝を……
MEIKO: どうしたの？　司くん
司: …………そうだ
司: （オレはかつて、このうさぎのぬいぐるみを主人公にして、 即興で話を作っていった）
司: （……その数も質も、 獏野さんとは比べものにはならないだろうが——）
司: （獏野さんが道行く人達に物語を与えたように 考えていたのだ）
司: （そして、それができたのは…… このうさぎの人生そのものを—— このうさぎを『主役として』考えていたからで……）
司: ……そうか！ 主役だと思って考えればいいのか！
MEIKO: え？
司: オレはずっと、話の内容や時代背景に沿って、 人物の設定を考えていた
司: だが——『それだけ』だから、 生き生きとしてこなかったんだ
司: オレは中山を、脇役と—— 言ってしまえば、物語を動かすための 舞台装置のような感覚で見ていた
司: けれど、そうではないのだ。 脇役にも人生がある。中山の人生では中山が主役のはずだ
司: そう考えれば、『おはよう』という台詞すら変わっていく。 中山の人生の、どこの部分の切り取りかで、 演じかたは変わるからだ
司: つまりオレは—— 『中山が主役となる物語』を、考えてみればいいのだ！
司: 『台詞が３つしかない脇役』を、 『別の物語の主人公』として考える……
司: それならば、獏野さんのように細部まで考えられる気がする……！ よし、早速実行だ！！
MEIKO: えーっと、なんだかよくわからないけど……
うさぎのぬいぐるみ: オテガラ？
