# 7. みんなで紡ぐ物語

えむ: えーっとえーっと、それじゃあ次は——
えむ: 『実は宇宙からやってきて、 地球のことを調べてる中山さん』はどうかな！？
寧々: それはさすがに突飛すぎでしょ……
類: そろそろいいアイディアを出すのも難しくなってきたねえ
えむ: う～ん。 獏野さん、まだかな～？
司: おそらく、もうすぐだろう。 先ほど駅の辺りにいると言っていたから——あ！
司: 獏野さーん！ こっちです！！
歴: あ、天馬さん——
歴: あれ？　ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんも……？
えむ: 獏野さん、こんにちは～っ！
類: 急にお呼びたてしたにも関わらず、 来てくださって本当にありがとうございます
歴: あ、いえ、そんな大したことは……！ たまたまこの公園がランニングコースだったから来れただけなので
歴: それで、えっと……電話では、 『役作りを手伝ってほしい』と聞いたんですが……
司: はい！　ズバリ——
司: 編集者・中山が主役の物語を、 一緒に作っていただきたいのです！
歴: え？
寧々: ちょっと司。 いきなりそんなこと言われてもよくわからないでしょ。 ちゃんとイチから説明しないと
司: む、たしかにそれはそうだな。 実はですね——
歴: 脇役を、主役に……
司: はい！ それがオレの役作りには必要なことだと考えているんです！
司: ただ、獏野さんから伺ったことを参考に、 何本か中山の人生の物語を作ってみたのですが どれもあまりしっくりこなくて……
歴: ……ちなみにそれ、 見せてもらってもいいですか？
司: はい！　こちらです！
歴: え……。 ルーズリーフがこんなに……
歴: これ……何本くらい書いたんですか？
司: ざっと50本です！
司: あ、ただオレだけで書いたわけではなく、 類達にも手伝ってもらいました。 オレはまだまだ人間に対する想像力がないので
司: それで、数はたくさん出たんですが…… どれもいまいちピンとこず
司: ぜひとも、役の人生を想像するプロの獏野さんに ご意見を伺いたいと思ったんです！
歴: ぷ、プロって…… そんな大したものじゃないですよ……！
類: ちなみに、今までの中で最もしっくりくるのは、 この１本です
えむ: え～っとこれは……
えむ: 『本の知識にすっごく自信があったのに、 日野さんはもっと詳しくて有名な作家さんの担当をしてるから、 勝手にライバルだと思ってる中山さん』だよね！
司: ああ。その前提を持つと、 あの３つのセリフの言いかたや動作も大分変わったな
司: 『おはよう』 『またあの作家か？』 『仕方がないな』……となる！
歴: あ……
歴: すごい……！ 稽古の時とはグッと変わって、おもしろいですね！
歴: 中山が日野をライバル視してるってことは、 何か、コンプレックスがあるんですかね？ もしかしたら、日野とは同期で比べられてきたとか……
歴: あ、仕事で出しぬかれたとか、 因縁があったりして……！
司: あ……出しぬかれる展開は、 この中山の物語の中盤にくるイメージでした！
司: 彼は、さる作家の担当になりたいと願うのですが、 それも日野にとられてしまいます
司: 失意に暮れる中山……！ だがそんな時！ 彼は少女向け漫画雑誌の編集にならないかと声をかけられます！
司: 中山は文芸誌の編集としては花開かないものの、 思い切って転身、駆け出しの女性漫画家を担当し、 少女漫画の編集として大活躍するのです！
歴: なるほど……！ すごくいいですね……！
歴: あ、でもせっかくならやっぱり、 そこに至るまでの確執はもっと見たいな……。 たとえばですけど——
歴: 中山の持つコンプレックスを変えてみるのはどうでしょう？ 例えば、自分でも小説を書いていたが編集する側に回ったとか、 その昔、恋敵になったことがあったとか……
歴: 思い切って年齢を上げてみるのもおもしろいかもしれません。 年上ならなおさら、年下の活躍にプライドを刺激されそうですし
司: たしかに……！ ちょっとしたことひとつで、 日野への対応はかなり変わってきそうだ……！
えむ: すご～い！ アイディアがどんどん出てくるね！！
類: なるほど……。 これはたしかに、すごい想像力だねえ
歴: ……でも、これもいくつもある可能性のひとつにすぎないから…… もうちょっとアイディアを持っておくといいかもしれません
司: なるほど……ならば——！
司: 『かつて中山は日野の指導者的ポジションだった』 という設定はどうでしょうか？ 最初は、初めてできた後輩を可愛がっていたとか——
歴: ああ、いいですね！ あとは——
えむ: ……えへへっ！ ふたりとも、す～っごく楽しそうだねっ♪
類: ああ……
類: これは——いいものができあがりそうだねえ
司: 『——日野』
司: 『どうだった。 俺が編集を務めた少女漫画は』
歴: 『……あなたが私に感想を聞くとは思いませんでした』
司: 『聞きたいんだ。 お前からの率直な意見を』
歴: 『……私は、 こういったものはあまり読んでこなかったのですが……』
歴: 『少女漫画というものは、 おもしろいものですね』
司: 『…………！』
類: ——うん！ いいシーンだったよ
類: 司くん自身が、 中山という男にしっかりと自分を重ねることができていた。 それに、日野との掛け合いもとても自然だった
司: ほ、本当か！？
えむ: うんうんっ！ バッチリだったよ司くんっ！
寧々: 中山の努力が実ってよかった……って こっちも思えたしね
司: や……やったぞーーーー！！
司: 獏野さん！　ありがとうございます！ おかげで納得のいく中山の物語を作れました！ あとはこれを体に叩き込んで、中山をものにしていきます！
歴: ……うん、どういたしまして。 …………
司: ん？ 獏野さん、どうかしましたか？
歴: あ……ううん。 ただちょっと——
歴: こんなに楽しいのは久しぶりだったな……って思って
司: 獏野さんも笑顔になれたのなら、 オレも嬉しいです！！
歴: ……あはは、そんなにまっすぐ言われると、照れちゃいますね
えむ: えへへっ！ 獏野さん、ニコニコだね！
類: ああ、そうだね
歴: 天馬さん。 それに……ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん
歴: 本番まで、一緒に頑張りましょう！
司・寧々・えむ・類: 『はい！』
