# 8. 役に“なる”瞬間

えむ: わ～……！ お客さん、いつもと全然違う感じだね……！
類: ああ。 ご年配の方や、ひとりで来てる人が特に多いね。 これも春名座ならではの——
類: おっと……。 ふたりとも、もうすっかり集中しているね
類: えむくん、僕達も頑張ろう。 この舞台をいいものにするためにね
えむ: うんっ！
寧々: ……よし。 ちゃんとイメージできたから、大丈夫
寧々: 頑張らなくちゃ。 ——司に負けてられないしね
司: ……………………
司: （中山は——日野よりも３つ年上の28歳だ）
司: （博多出身で、高校では一番の学力。 人気者で爽やかだが、プライドが高く負けん気が強い）
司: （大正15年に入社し、文芸誌『白波』の編集者として働き出す。  ……クールで仕事のできる後輩の日野にライバル心がある——）
司: （……この“物語”は、体に繰り返し叩き込んだ）
司: （——集中しろ）
司: （これから、中山の人生の物語の１ページを見せるんだ）
春名座座員A: 『——客間にある古びた蓄音機から、懐かしい音がしました』
春名座座員A: 『そしてその華やかで美しい音色を聴いた時、 私は、自分の生を、ここで終わりにしようと思ったのです』
類: （……始まったね）
類: （司くんの出番は、前半すぐだ）
類: （岸との会話のあと、日野が編集部に戻って来る）
日野: 『……はぁ、どうしたものか。 ともあれ、報告しなければ』
日野: 『——おはようございます』
類: （そんな日野に対して、中山は——）
中山: 『おはよう』
春名座座員F: 『日野くん、ずいぶん遅かったじゃないか』
中山: 『……ああ、またあの作家か？』
日野: 『ああ。 ……編集長、彼がまた締め切りの延長を申し出てきました。 今度こそギリギリかもしれません』
春名座座員F: 『まったく……しょうがない男だな』
春名座座員F: 『彼を使うのは、今月で終わりだ。 “白波”に彼のような作家は必要ない』
日野: 『……わかりました』
類: （司くん、もしかすると——）
中山: （……いい気味だ）
中山: （淡路先生の担当に選ばれて、 調子に乗っているからこういう目に遭うんだ）
中山: （……せいぜい、あの神経衰弱気味の作家に振り回されて、 苦しめばいい）
中山: 『——仕方がないな』
類: （やはり……！ 通し稽古とはまるで違う……！）
類: （あの表情や動きは台本にあるものじゃない）
類: （中山として気持ちが動いたからこそ、生まれたものだ）
類: （司くんは今……中山に“なっている”んだ）
類: （……だが、あれは……）
日野: 『……印刷所に行ってきます』
春名座演出家: ——皆さん、 この度はお疲れさまでした
全員: 『お疲れさまでした』
春名座演出家: 皆さんにはそれぞれ、 今回の課題をお伝えしていたかと思いますが——
春名座演出家: それについて、私なりの評価を お伝えしたいと思います
春名座演出家: まず岸役の矢田くんですが——
春名座演出家: 次に、百合子役の草薙さん。 『動作が小さくならないよう気をつけつつ 演技を自然に見せる』という課題はクリアできましたね
春名座演出家: ただし、油断すると小さくまとまろうとしてしまうので、 引き続き、観客を意識して動くことを大事にしていってください
寧々: は、はい……！ ありがとうございます！
春名座演出家: そして最後に——中山役の天馬さん
司: は、はいっ！！
春名座演出家: 天馬さんは——
春名座演出家: 芝居の中で、存在が浮いていました
司: ……！！
類: （……加藤さんの指摘は正しい）
類: （今回司くんは、 中山という役をリアルに演じることに集中していた。 そしてその代償として——）
類: （必要以上に役が立ってしまった）
類: （……役者は、ただ役に没頭すればいいというものではない）
類: （芝居全体の流れをとらえて、 シーンで見せるべきものを見せるため、 時には存在感を抑える……そういった選択をする必要もある）
類: （練習の中で、何回かその話はしていた。 実際司くんも、練習ではバランスをとっていた）
類: （だが今日は…………入り込み過ぎてしまっていた）
春名座演出家: あの瞬間の天馬さんは、 確実に、岸よりも目立っていました
司: …………っ
司: （…………たしかに、そうだ）
司: （オレは演じ切ることばかりに気を取られて、 本来必要な、芝居全体を見せるという役割を 蔑ろにしてしまっていた……）
春名座演出家: しかし——
春名座演出家: あの短いシーンの中で、 私は彼の人生を感じ取ることができました
司: え……
春名座演出家: なので、今回の課題はクリアです。 次は、演技の熱量を落とさず、芝居全体の流れを読んで動く—— それを両立することに挑戦してください
春名座演出家: 簡単なことではないですが……。 頑張ってくださいね
司: あ…………
司: ありがとうございます！
えむ: 司くん、おっめでと～！！ パパパンパンっ！！
司: おめでとう……と言ってもらえるほどの出来ではなかったがな。 結局、オレの演技は芝居から浮いてしまっていたわけだし……
寧々: でも……ちゃんと一歩は進めたんだから、 それは受け止めていいんじゃない？
類: ああ。 司くんは、自分の殻をやぶることはできていたよ
司: お前達…………！
歴: 天馬さん！　皆さん！
司: あ……獏野さん！ お疲れさまです！
歴: ……お疲れさまです。 今回の公演、皆さんのおかげでとても楽しかったです。 それから——
歴: ありがとうございました
司: え？ お礼を言うのはこちらのほうであって……
歴: そんなことないです。 天馬さんと出会って僕は——
歴: 主役をやってみようって思えました
司: え……？
歴: ……僕は、前にお話ししたとおり、ずっと 『日陰にいる彼らにもっと光を当てたい』と思って演じてきました
歴: でも——天馬さんとやりとりをしてるうちに、思ったんです
歴: 主役とか、脇役とか、 そんなこと……どうだっていいんじゃないかって
歴: 僕はただ役と—— 彼らの人生と向き合って演じるのが楽しかったんじゃないかって
歴: それに、それぞれの人生を生きている彼らを、 主役だとか、脇役だとか言って区別してしまうのは それぞれの人生を生きる彼らにも、失礼なんじゃないかって思って
司: 獏野さん……
歴: だから、一度は断ってしまったんですけど…… ——こちらからお願いして、 映画の主演をやらせてもらうことにしました
司: え……！ 本当ですか！？
歴: はい。 天馬さんのおかげで、決めることができました
歴: だから——ありがとうございます
司: 獏野さんの力になれて、光栄です！！
司: （……今回は助けてもらうばかりで、 役者として、舞台上で成果を出すことはできなかったが……）
司: （またひとつ、前に進むために必要なものを 得ることができた）
司: （それに——）
司: （獏野さんを、笑顔にできてよかった）
司: （——うむ！ この経験を糧として……また一歩、前進していこうではないか！）
歴: あ、そういえば……
類: どうかされましたか？
歴: 僕が今度出る映画のキャストは、 春名座から何人か出ているんですけど……
歴: ちょうど今、エキストラも募集をしているんです。 なので、もしよければ—— 皆さんも、応募をしてみてはどうでしょうか？
えむ・寧々: 『えっ？』
司・類: 『映画に……！？』
