# 1. カナリアになるために

寧々: ♪————
寧々: ……うん、歌のほうは大丈夫かな。 いつもより高音も綺麗に出せてる感じがする
寧々: やっぱり、課題は演技だよね
寧々: ……よし。 もう一度頭から通してみよう
寧々: （——まずは、リオと初めて話すシーン）
寧々: 『え……えっと……、 歌を褒めてくれてありがとう』
寧々: 『歌うことは大好きなの……。 だって、私にとって歌は言葉と同じだから』
寧々: 『……ううん。言葉より、もっと大切なもの、かも……。 私は話すのが下手、だし——』
寧々: ……やっぱり、なんか違う
寧々: （30周年記念公演の稽古が始まってから、もう結構経つ）
寧々: （ふたりの演技を見て、わたしもやらなくちゃって……、 できることは全部しなくちゃって思って……）
寧々: （司がやってたみたいに、わたしも自分の役—— 『臆病なカナリア』になるために、いろんな練習をした）
寧々: （公園で木にとまってる鳥を見てみたり、 気持ちを考えて歌ってみたり……）
寧々: （おかげで、稽古が始まったばっかりの時よりは 役を自分の中に落とし込めた感じがする）
寧々: でも……
寧々: （わたしはまだ、あんな風に演じられる気がしない）
寧々: （あんな風に……見てる人に、 『この役は本当に生きてるんだ』って思わせられるようには……）
寧々: ……だからって、落ち込んでてもしょうがないよね
寧々: （明日からは、本格的に 『臆病なカナリア』が活躍するシーンの稽古が始まる）
寧々: （本当はそれまでに、自分が納得できるくらいには 役を掴んでおきたかったけど——）
寧々: 今のわたしじゃ、まだまだだ。 だから……
寧々: 明日からは、稽古をとおして役作りのヒントを探していこう
寧々: それで、本番までには……必ず。 必ずわたしも、完璧な『臆病なカナリア』になってみせる
寧々: あのふたりに、並べるくらいの——
演出家: さて、予告していたとおり、 今日からはリオがフェニックスを追いかける中で、 森の鳥達と出会っていくシーンの稽古に入る
演出家: ではまず冒頭。 リオがカナリアを発見するところから
演出家: ——始め！
司: 『ううっ……また見失った……』
司: 『このままじゃフェニックスを捕まえるどころか、 追いつくことさえできないよ……』
司: 『……はあ。 あいつみたいに、僕にも翼があったらなあ……』
司: 『——あれ？ 向こうの木の上に、何かいる』
司: 『……あれって……』
えむ: （ここからだ！ リオが初めてカナリアの歌を聴くシーン！）
えむ: （寧々ちゃん、どんな風に歌うんだろ？　楽しみだな～っ）
寧々: （……この時のカナリアは、リオがいることに気づいてない）
寧々: （だから、好きなように歌うんだ。 自分の気の向くまま、楽しく）
寧々: （それで、その素直な歌がリオの心に響く——）
寧々: 『♪————』
えむ: わあ、とっても、きれいな声……！ 本物の小鳥さんみたい！
類: ああ。カナリアという役に相応しい、澄んだ歌声だね。 役のことを分析した甲斐があったみたいだ
櫻子: …………
司: 『この歌、あの鳥が歌ってるのかな……？』
司: 『……綺麗だな。 もっと近くで聴きたい……』
寧々: 『♪————……』
寧々: 『な、何っ！？ 誰かいるの……！？』
司: 『あっ……ごめんよ、驚かせて！　僕はただ——』
寧々: 『こっ……こないでっ！』
寧々: 『あっ……、ご、ごめんなさい。 でもっ……お願い……あっちへ行って』
寧々: 『人間は——嫌いなの。 私を……いじめるから……』
演出家: ——そこまで
演出家: リオ。 カナリアに拒絶された時の演技は大袈裟すぎる
演出家: 大振りな芝居は観客に役の感情を伝えやすいが、 悪目立ちしやすいという欠点もあるから注意するように
司: はいっ、ありがとうございます！
寧々: （今の司の演技…… わたしは臨場感があってすごくいいと思ったのに、 それでも言われることがあるんだ……）
寧々: （だったら、わたしは…… どれだけ指摘されなきゃいけないことがあるんだろう）
寧々: （冒頭の歌は練習どおりうまくやれたけど……演技の部分は……）
演出家: 次にカナリアだが——
演出家: ——演技は、悪くなかった
寧々: えっ……
寧々: ほ……本当ですか……！？
演出家: ああ。間の取りかたは、 カナリアの性格をよく表現できていたと思う
演出家: あとは息の使いかただな。 臆病な性格だとどのような発話の仕方になるか意識すれば、 もっと繊細な表現ができるようになるだろう
寧々: あ……ありがとうございます……！
演出家: と、演技については以上だが——
演出家: 歌は、今のままでは駄目だな
寧々: …………え？
演出家: この劇でのカナリアの歌唱は２曲で、 特に２曲目はリオとフェニックスの感情を突き動かす 重大な曲だが——
演出家: 今のままでは、その曲でも観客の胸を打つことができないだろう。 それくらい、草薙くんの歌はこの劇から浮いている
寧々: 浮いてる……。わたしの歌が……？
演出家: シーンとセリフのつながりを意識して、 次の稽古までにこの劇においてのカナリアの歌いかたを 研究してくるように
演出家: ……それでは次のシーン、森の主オオワシ！
大森: はいっ！
寧々: あ……
寧々: （……どういうこと？）
寧々: （歌が『浮いてる』、って……）
