# 2. 譲れない想い

えむ: みんな、お疲れさま～っ！ 午前中の稽古も、わんだほいだったね～！
司: ああ。 特に寧々のカナリアが初登場するシーンはとてもよかったな！
司: 臆病な性格が表現された、繊細な演技だった！
えむ: うんうんっ、あたしもそう思った！ 演出家さんも、いつもムスーってしてるのに、 『悪くない』って言ってくれたし！
類: いつも夜中まで練習していた甲斐があったね
寧々: …………
えむ: 寧々ちゃん……
類: ……やはり、歌のことが気になっているのかい？
寧々: ……演技が悪くないって言われた時は、嬉しかったんだ
寧々: わたしのお芝居はまだまだで、 これからもやらなきゃいけないことは、 たくさんあると思ってるけど……
寧々: みんなにも協力してもらったりして、 今日までいろんな方法でたくさん練習してきたし、 少しはその成果があったって思えた
寧々: 思えた、けど……
寧々: 歌が駄目だって言われたことが、 それ以上に、ショックで……
司: 寧々……
えむ: ……そうだよね
えむ: 寧々ちゃんは、すごく歌上手だし…… 今までのショーでも、とっても大事にしてたもんね
寧々: ……うん
寧々: ……多分わたし、自分で思ってたより 歌に自信があったんだと思う
寧々: だから……正直、演技より歌のほうを 指摘されるなんて思ってもみなくて……
寧々: もちろん、歌を練習してなかったわけじゃないよ。 演技の特訓ほどしっかりやってたかって言われると…… ちょっと微妙だけど
寧々: それでも、今回の舞台に向けていつも以上に練習してた。 それなのに……
寧々: 『駄目』なんて——
寧々: （……この前から、ずっと焦ってた）
寧々: （少しブランクはあるけど…… 同い年くらいの人に比べると、ステージ経験がある）
寧々: （それなのに……）
寧々: （あとから舞台に立った司はどんどん伸びていって…… 気づいた時にはもう、すぐ近くに来てた）
寧々: （でも、それでも—— わたしは歌に自信があったから……）
櫻子: とにかく、私達のライバルとしては認めてあげないこともないわ！ 次もいいショーを作ることねっ！
寧々: （歌だけは青龍院さんも認めてくれて……、 わたしの得意なもので、わたしの武器なんだって）
寧々: （演技はまだまだでも…… 歌でなら、ふたりに負けないくらいの役者でいられるって）
寧々: （……どこかで、そう思ってた）
寧々: （でも……）
演出家: 歌は、今のままでは駄目だな
寧々: （……このままじゃ駄目だ）
寧々: （このままじゃ、カナリアになれない。それに……）
寧々: （わたしの、夢にも——）
類: ……寧々、大丈夫かい？
寧々: …………
寧々: ……このまま、中途半端にしたくない
えむ: えっ？
寧々: わたしにとって歌は…… えむの言ってたとおり、すごく大事なもので——
寧々: 唯一自信がある、ただひとつの武器なの。 だから——
寧々: だから——っ
寧々: 本番までに、なんとかしなきゃ……
寧々: なんとかして——、 カナリアの歌声を、手に入れなきゃ……！
司: 寧々……
寧々: （わたしの演技力は、役者として本当に平凡だ）
寧々: （それがわかってるから、 少しでも近づけるようにってやってきたし、 これからも頑張らなきゃって思ってる。でも……）
寧々: （でも、歌だけは——）
寧々: （歌だけは、負けたくない。だから——）
寧々: （——やれることは、全部やらなくちゃ）
寧々: ごめん、みんな！
えむ: えっ……どこ行くの寧々ちゃ——
寧々: あ、あの……、休憩中にすみません、演出家さん！ さっき指摘されたことの詳しい話を聞きたくて……
寧々: わたしの歌が浮いてるっていうのは…… どういうことなんでしょうか？
類: ……どうやら、火がついたようだね
司: ああ、そのようだな
類: しかし、歌について指摘をもらえたのはありがたいな
類: 僕は歌唱については、 あまり技術的なアドバイスはできないからね
司: たしかに、オレ達は歌のことについては 寧々に教わることが多かったしな
えむ: 寧々ちゃんが、あたし達の中でいっちばん上手だもんね！
類: うん。けれどフェニックスステージは、 演技だけではなく歌唱の指導にも力を入れている……
類: きっと、僕達でやっているだけではわからない、 専門的な部分を教えてもらえるだろう
類: 普段と違うメンバーでやると、こういった学びがあっていいね
えむ: あ……
類: 今回の公演が、寧々の大きな成長に繋がるといいな
えむ: ——うん
えむ: 寧々ちゃん、この公演のために 演技も一生懸命練習してたもんね
えむ: だからきっと本番までには歌も、 すっごくすっごくすっご～く上手になって、 スペシャル寧々ちゃんになってるよね！
司: ……そうだな
司: オレ達に助言できることは少ないかもしれんが、 できることは協力しよう。そして……
司: 臆病なカナリアが、さらに美しい歌声を響かせるその時を、 楽しみにしようではないか！
えむ: うんっ！
演出家: では、午後の稽古を始めるぞ
演出家: さっきの続き、湖のシーンから——
寧々: （休憩時間いっぱい、演出家さんと話ができてよかった）
寧々: （でも——）
演出家: 端的に言うと草薙くんは、劇の全体像を捉えられていない
寧々: 劇の全体像を……
演出家: それがさっき言った、『浮いている』という体感の本質だ
演出家: 草薙くんの歌は、それ単体なら 誰かの胸を打つことができるかもしれない
演出家: だが、それは『臆病なカナリア』の歌ではなく——
演出家: 『草薙寧々』の歌だ
寧々: っ……
演出家: その歌いかたを改善しない限り、 カナリアが歌うシーンは『ハッピーフェニックス』ではなく、 お前のリサイタルになるだろう
寧々: ——、それって……
寧々: わたしの歌が、 この劇を壊すかもしれないってことですか……？
演出家: そういうことだ
演出家: この問題を解決するのは、そう簡単じゃない。 自分に染みついた癖の矯正も必要になってくるからな
演出家: しかも、そういった癖は、 まず自覚することが難しいし、自覚できたとしても 長いあいだ『正しい』と信じてきたものを疑うことになる
演出家: ……それは、想像よりもずっとつらいことだ。 それでも、もう一歩前に進む覚悟があるのなら…… まずは、自分の癖を研究するべきだな
寧々: （今まで、そんなの……考えたことなかった。 今の歌いかたが、一番わたしに合ってると思ってたから）
寧々: （……でも）
演出家: しかも、そういった癖は、 まず自覚することが難しいし、自覚できたとしても 長いあいだ『正しい』と信じてきたものを疑うことになる
寧々: （それでも、わたしの歌いかたが劇を壊しちゃうなら——）
キャスト達: ねえ、始まるわよ。 オオワシのあのシーン
キャスト達: ああ、楽しみだな
寧々: え……
大森: 『さあさあ諸君、この歌を聴くといい。 立ち上がる勇気と、目が眩むような希望を与えよう』
大森: 『そうして踊り明かそうではないか！ この暗い闇を振り払うように！』
大森: 『♪————～～！』
寧々: …………！
