# 3. ステージに懸けるもの

大森: 『♪————～～！ ♪————～！』
寧々: （すごい……）
寧々: （森の主のオオワシらしい、力強くて威厳のある声なのに 踊りだしたくなるような楽しさもあって……）
キャスト達: 大森さん、仕上げてきたわね
キャスト達: 威厳を見せつつもコミカルな立ち回りをする役って いつもの大森さんのイメージとは違うのに、すごいよな
キャスト達: すごいと言えば、西江さんもじゃない？ あの、悪意がちょっと滲んだ歌いかた…… まさに魔女って感じで、ぞっとしちゃった
寧々: （今回の公演は、 主要な役と鳥の役にはそれぞれメインとなる歌がある）
寧々: （演技だけじゃなくて歌唱にも力をいれてる フェニックスステージらしい脚本で……）
寧々: （だからこそ今回の記念公演の演目にも選ばれて—— お客さんも、キャストの歌を期待してきてる）
寧々: （……それなのに……）
寧々: わたしの歌が、 この劇を壊すかもしれないってことですか……？
演出家: そういうことだ
寧々: （わたしの歌で、駄目にするわけにはいかない）
寧々: （……向き合わなきゃ。向き合って、勉強しなきゃ）
寧々: （癖を直さなきゃいけないのもそうだけど、 大森さんみたいな、うまい人達の歌を聴いて どんな小さなことでもいいから気づいて、勉強して）
寧々: （そうやって頑張れば、きっと——）
櫻子: 『仕方ないわね』
櫻子: 『ここで乗らないのも興醒めでしょう。 ……だから、特別に歌ってあげる』
櫻子: 『全身で受け止めなさい。 私の高貴にして崇高なる歌声を』
櫻子: 『♪————』
寧々: ————っ！
キャスト達: ……さすが櫻子。やるわね
キャスト達: 本当。 今回も絶好調だわ
寧々: （どうして……）
寧々: （どうして、こんなに心に響く歌が歌えるんだろう）
寧々: （ここは、フェニックスが 助けてくれたオオワシに感化されて歌うシーンだけど…… 最初の登場シーンとは、声色が全然違う）
櫻子: 『♪————』
寧々: （高飛車なフェニックスがリオとの交流をとおして、 周りの鳥達にもほんの少しだけ心を開いてきてるのがわかる）
寧々: （すごく繊細な表現……なのに、すごく自然。 心にすっと入ってくる——）
寧々: （すっ、と——……）
櫻子: とにかく、私達のライバルとしては認めてあげないこともないわ！ 次もいいショーを作ることねっ！
寧々: （あの時、あんな風に言われて……、 『わたしは、あの青龍院櫻子に並べたんだ』なんて……思ってた）
寧々: （でも……気づいたら、 いつの間にか、背中さえ見えなくなってて——）
寧々: （一生懸命やってきた……つもりだった）
寧々: （でも、わたしはどこかで勝手に自信を持ってて…… 自惚れてたんだ）
寧々: （全然……全然、まだまだ足りてないのに）
寧々: （そんなだから、どんどん差が開いていって、 それにも気がつかなくて、今やっと……）
寧々: ……本当に、馬鹿だ……
櫻子: 『♪————』
寧々: …………でも
人魚姫: 『未知の世界へ飛びこむのはとても怖いけれど、 恐怖に負けてどこにも行けないのは、もっと嫌！』
人魚姫: 『私は、陸に行くわ！　あの人に会いに——！』
寧々: それでも……、それでも、わたしは——
人魚姫: 『♪————！』
幼い寧々: …………！
寧々: （諦めたくない……！）
寧々: （……青龍院さんの歌を聴いてると、 わたしの実力を思い知らされてるみたいで……すごく、苦しい）
寧々: （でも……でも……！）
寧々: （全部受け入れないと、きっと前に進めない……！）
寧々: （だから、ちゃんと聴くんだ。聴いて、見て—— わたしに足りないところを勉強させてもらわなきゃ）
寧々: （司だって、自分に一生懸命向き合って リオの役を勝ち取ったんだから）
寧々: （わたしも—— わたしも全力で向き合って、この舞台を成功させる）
寧々: （みんなの実力に追いついて——、 絶対に、『臆病なカナリア』をやりきってみせる……！）
櫻子: 『♪————！』
