# 4. 思いがけない応援

寧々: ♪————
寧々: ————……
寧々: （あのあと……歌いかたの癖について考えてみたり、 みんなに聴いてもらったりした）
寧々: （でも——）
寧々: ♪————……
寧々: って感じなんだけど……。 何か癖みたいなもの……感じる？
司: そうだな……
えむ: あたし、気になるところなかったなあ。 いつもどおり、寧々ちゃん歌うまいな～って、 きれいな歌声だな～って思ったよ！
類: そうだね……。 僕もこれといって指摘できるポイントは見つけられなかったよ
類: 司くんは、どうだい？
司: ううむ……。 この前のワークショップで歌唱の稽古もあったのだが……
司: その時にオレや他の役者が注意されていたことが、 寧々に当てはまるようには思えない
寧々: ちなみにそれって、どういうものなの？
司: 『歌い出しの音がぼやけている』とか、 『歌詞が聴き取りにくい』というものだったな
えむ: ……たしかに、寧々ちゃんには当てはまりそうにないね
寧々: そっか……
類: あとは歌いかたの癖というと、 ビブラートの入れかたや、しゃくりなんかも一般的だけれど…… それらしいものも見当たらなかったな
類: 寧々はステージ経験も豊富だし、歌唱技術も確かだ。 となると……もしかしたら『癖』というのは、 技術に関することじゃないのかもしれないね
寧々: 技術に関することじゃない……か
寧々: ……ありがとう。 みんなも自分の役のことがあるのに、相談に乗ってくれて
寧々: あんまり時間取ってもらうのも悪いし、 あとは自分で、もう少し考えてみるね
寧々: （……結局、癖についてはわからないままだった）
寧々: 演出家さんが言ってたとおり、簡単にはいかないな……
寧々: って、外が明るくなってる……。 ずっと練習してたから気づかなかった
寧々: 今何時だろう。スマホ——
寧々: ——えっ、メッセージ未読30件！？ ワンダーランズ×ショウタイムのグループだ……
寧々: も、もしかして、 わたしの気づかないうちに何かあったのかな……
寧々: あれ？ 動画がきてる……
えむ: 『寧々ちゃ～ん！　こ～んにちは～っ！』
えむ: 『歌の練習はどうですかっ！？　 ひとりで寂しくない？』
えむ: 『あっ、でもおうちにネネロボちゃんがいるから大丈夫かな！？』
司: 『こら、えむ！ 早速脱線しているではないか！』
司: 『——コホン。 今日は、頑張る寧々のために、動画を撮ってみたぞ！』
類: 『ぜひ見てもらえると嬉しいな。 それでは、イッツショータイム！』
寧々: ふふっ、何この動画。 ぬいぐるみがいっぱい出てきて、可愛い——
ミク: 『やっほ～、寧々ちゃ～んっ☆』
寧々: もう、ミク達まで巻き込んで……
リン: 『寧々ちゃんっ、リン達も公演楽しみにしてるよ☆』
KAITO: 『公演が終わったら、また遊びに来てね。 みんなでお疲れさま会をしようって話していたんだ』
MEIKO: 『寧々ちゃんの悩みが解決して、最高の公演ができますように！』
寧々: みんな……
えむ: 『えへへ……あたし達み～んな、 寧々ちゃんのカナリアさんの歌を聴けるの、 楽しみにしてるんだよ！』
司: 『力になれないことは心苦しいが……、 寧々ならば、必ず乗り越えられるはずだ！』
類: 『歌について助言できることは少ないけれど、 他に力になれることがあれば、いつだって相談に乗るよ』
えむ: 『それじゃあ、皆さんご一緒に！　せ～のっ……』
みんな: 『頑張れ～、寧々～っ！』 『がんばれ～っ、寧々ちゃ～んっ！』
寧々: ……まったく。 突然こんなの送ってくるなんて
寧々: みんなだって練習しなきゃいけないはずなのに、 こんなことしてていいわけ？
寧々: ……でも……
寧々: ——ありがとう
寧々: ……やらなくちゃ
寧々: みんなのステージを、わたしが壊すわけにはいかない
寧々: ……とりあえず今は、できることをやろう
寧々: でも……できることって、なんだろう。 基礎練もだけど、もっと癖のことがわかるような——
寧々: ……そういえば類、わたしの癖は 『技術に関することじゃないのかもしれない』って言ってたっけ
寧々: いろんな人が歌うところを見て、 その人特有の癖を見つけられたら……何かヒントにならないかな？
寧々: よし、動画サイトで——
寧々: （少し、仮眠取ろうと思ってたけど…… 結局そのまま自主練の時間になっちゃったな）
寧々: （でも、動画見てたら試してみたいこともできたし…… 今日はここで練習してる人もいないみたいだから、やっていこう）
寧々: さっき作ったリストは——
寧々: ——よし
寧々: （いろんな人の動画を見て、 やっぱり、どんな人でも歌いかたに癖はあるなって思った）
寧々: （だから、動画をたくさん見て……、 それぞれの癖をリストアップしてみたんだよね）
寧々: （……もしかしたらこの中に、 わたしと同じ癖を持ってる人がいるかもしれないから）
寧々: （このリストを参考にしながら歌って、 わたしに同じような癖がついてないか確かめてみよう）
寧々: （小さな癖から、目立ちやすいものも含めて30個……。 ちょっと多いけど、稽古が始まる前には全部検証したいな）
寧々: ……頑張ろう
寧々: ♪————
寧々: ……『ブレスの場所が独特』…… これも、あんまり当てはまりそうにないな……
寧々: 『歌い終わりの音が跳ねる』も違う気がするし、 『ビブラートの振れ幅が大きい』……は少しある気がするけど、 それが答えかって言われると微妙な感じがするし——
寧々: これで、25個目の検証が終わり……
寧々: ………………
寧々: （……わたしがやってることって、正しいのかな）
寧々: （もう、このリストも25番目まで終わったのに、 まだピンとくるものがない……）
寧々: （もしかしたら、残りの５個にあるのかもしれないけど、 もし、その中にもなかったら——）
寧々: （なくて、また最初から考え直しだったら——、 ……どうすればいいんだろう）
寧々: （もう、やれることは全部やってる気がする。 なのに、全然解決できる気がしない）
寧々: （こうしてるあいだにも本番までの時間は迫ってて、 悩んでる時間ももったいないから、 進み続けなきゃって思ってたけど）
寧々: （これが間違ってたら、わたしは…… わたしは、本番までに……）
寧々: ——駄目だ。 こんなこと考えたってしょうがない
寧々: こうやってウダウダ考えてるあいだも時間は過ぎてって、 他の人も努力してて——
櫻子: 『♪————』
寧々: もっともっと、見えなくなる……
寧々: （今は自分を信じるしかない）
寧々: （残り５個—— この中にヒントがきっと……きっとあるはず）
寧々: （それを、なんとしても掴まなきゃ。だってわたしは——）
寧々: （歌で……、わたしのこの歌で、舞台を——！）
寧々: ♪————～～！！
？？？: そんな歌いかたをしたら、喉を壊してしまうわよ
寧々: え……
寧々: 青龍院さん……！？
