# 5. 差を埋めるために

寧々: 青龍院さん……どうして……
櫻子: あら、稽古の時間以外に自主練をするのが、 あなただけだと思って？
寧々: あ……
寧々: …………ううん。 そんなこと思ってないよ。本当に
櫻子: あなたが頑張ってることは認めるけれど、 公演に差し支えるようなやりかたは賛成できないわね
櫻子: そんなに濃いクマまで作って。 ……もしかして、寝ていないのかしら？
寧々: こ、これは別に……
櫻子: 強がる気持ちもわかるけれど、 悩んでいるのなら相談したらどう？
櫻子: 私達は今、同じ公演をやる仲間なのだから
寧々: あ……
櫻子: 特に私は、演技だけじゃなくて歌についてもエキスパートよ？ ……あなたも知っているようにね
櫻子: それとも…… 私じゃ、相談相手として不足かしら？
寧々: そ、そんなこと——
寧々: （……たしかに、そうだ。 相談できる人は最初から……、こんなに近くにいたのに）
寧々: （わかってなかった……はずない。 だって、それが一番近道なんだから。でも——）
寧々: （でも、わたしは……、どこかで、プライドが邪魔して——）
櫻子: たしかに、私に歌のことを聞くのは気が引けるでしょうね
櫻子: だって、あなたと私はライバルになりえる関係なのだから
寧々: え……
寧々: ……まだライバルだって……認めてもらえるの……？
櫻子: あら、認める——とは、言ってないわ。 今も……前もね
寧々: 前も……
櫻子: とにかく、私達のライバルとしては認めてあげないこともないわ！ 次もいいショーを作ることねっ！
寧々: （……そっか。たしかに、あの時も、 別に青龍院さんはわたしをライバルって言ったわけじゃない）
寧々: （……わたしが勝手に、そう思ってただけだったんだ）
櫻子: ただ、あなたには私と並ぶ素質があるのは事実
寧々: 素質が……？
櫻子: ええ。あなたと私のあいだにあるのは、経験の差。 あとは……それに伴う視野の広さの差かしら
櫻子: だから、その距離さえ埋まってしまえば、 あなたは本当に——
櫻子: この私と、肩を並べることができると思っているわ
寧々: ……！
櫻子: 稽古の時にうちの演出家が言っていたことは間違いないわ。 あなたの歌は私達の劇から浮いている
櫻子: そしてそれは、癖がついてしまっているせいね。 そう——
櫻子: 子供の頃からステージに立っている人、特有の癖だわ
寧々: っ！
寧々: （わたしの癖が、経験者特有のもの……？）
寧々: （ステージ経験があるのは、わたしの強みだと思ってたのに……）
寧々: どうして……
櫻子: ……そういった癖をなくすことは、とても難しいわ。 矯正までには、どうしても時間がかかるでしょうね
櫻子: 私からアドバイスをすることもできるけれど……
櫻子: ……そうだわ。 今なら、ちょうど適任の先生がいるから、つないであげる
寧々: 先生……？
櫻子: ええ。あなたも知っているんじゃないかしら
櫻子: せっかくだし、話を聞いてくるといいわ
寧々: （約束の時間まで、あと10分……）
寧々: （まさか、またあの人に会えるなんて……。 まだ10分もあるのに、心臓がドキドキする——）
？？？: あ、もう来てたんだ！ もしかして待たせちゃったかな？
寧々: あ……
夕夏: 久しぶりだね、寧々ちゃん！ 元気にしてた？
寧々: お……お久しぶりです。 すみません、今日はわざわざ来ていただいて……
夕夏: いいのいいの。 私もこっちに戻ってきて、ちょっと暇してたから
夕夏: あ、飲み物先に頼んじゃおっか。 実はここ、私の友達の店なんだ。 苦手じゃなかったらココアがオススメだけど、どうする？
寧々: あっ……じゃあ、それでお願いします
夕夏: オッケー！
夕夏: ……マスター、ココアふたつ。 私のはいつもどおり、ミルクたっぷりでね
寧々: （風祭さん、元気そう）
寧々: （それに、少し話しただけなのに、 わたしのことも覚えててくれて……嬉しいな）
寧々: あ、そういえば……どうして日本に？ たしか今は、アメリカにお住まいでしたよね？
夕夏: ああ、友達に、こっちで公演をやるから、 見にきてくれって言われて帰ってきてたんだ
夕夏: ……天満星一。 寧々ちゃんなら知ってるかな？
寧々: あ……
寧々: もちろん、知ってます。 今、東京センチュリーホールで公演をやってらっしゃいますよね。 わたし達も、この前見に行きました
夕夏: そうだったんだ！ 星一のためにも、詳しく感想を聞きたいとこだけど——
夕夏: 今日は、大事な話があるんだよね
寧々: ……はい
寧々: （風祭さんみたいなスターに時間を使ってもらうなんて、 滅多にない……ううん、普通ならありえないことだ）
寧々: （全部話して、聞いてもらって…… もらえるアドバイスを、全部吸収しよう）
寧々: ……実は……
夕夏: 劇の全体像が捉えられてない、か……
寧々: はい。それで癖を研究するように言われたんですけど、 自分ではどういう癖がついてるのか、わからなくて……
夕夏: そうだよね。 歌に限らず、癖って自分の一部になってることが多いし、 自分じゃ気づけないよね
夕夏: じゃあ、とりあえず——
夕夏: 歌ってみてもらってもいいかな。 今の寧々ちゃんの歌を、私も聴いてみたいなって
寧々: えっ……
寧々: ここで、ですか？ でも……お店だし、他のお客さんもいるし……
夕夏: あ、ここは音楽系のイベントもやるお店だから大丈夫だよ。 ほら、奥のほうにステージがあるでしょ
夕夏: まあ、突然歌い出すのは驚かれるかもしれないけど…… そういうサプライズもおもしろいんじゃないかな
寧々: お、おもしろいって……
寧々: （ここで歌うってことは…… まだ全然仕上げられてない未完成の歌を、 ここにいる人達に聴かせることになる……）
寧々: （……駄目だ。 そんなことを怖がってたら、駄目だ）
寧々: （できることはなんだってやるつもりで来たんだ。 だから——！）
寧々: ♪————
カフェの客達: ……あれ？ この時間ってステージやってたっけ？
カフェの客達: なんか、ミュージカルっぽい曲だね
寧々: （声が震える……。 自主練の時より、全然うまく歌えてない……）
寧々: （……恥ずかしい。逃げ出したいくらい……）
寧々: （でも……、駄目だ。 逃げたって、何も変わらない……）
寧々: （恥ずかしさなんて、どうだっていい。 これが今のわたしの実力なんだから……）
寧々: （聴いてもらって、意見をもらうんだ……！ 次の舞台を絶対成功させるために……！）
寧々: ♪————！
夕夏: お疲れさま、寧々ちゃん
寧々: ……聴いてくださって、ありがとうございます
寧々: それで……どう、でしたか？
夕夏: そうだね、まずは——
寧々: （……世界で活躍してる風祭さんから見たら、 フェニックスステージのみんなに遅れをとってる わたしの歌なんて、聴くに堪えないものだと思う）
寧々: （でも……どんなことを言われたっていい。 それが、今のわたしのありのままだから）
寧々: （全部受け止めて、自分で考えて、もっと先に進んで——）
夕夏: すごく上手になったと思った
寧々: え……
夕夏: 前にショーを見せてもらった時は、テクニック的な部分より、 情熱を感じてすごくいいって思ったんだ
夕夏: でも今聴いた歌からは、 情熱もテクニックも両方感じられたよ
夕夏: すごく成長した。 ……たくさん努力したんだね
寧々: あ……
寧々: っ——、すみません、わたし——
寧々: （……駄目、だ……）
寧々: （わたしは、まだ努力が全然足りない。 もっと頑張らなくちゃいけない。だから——）
寧々: （嬉しい、なんて—— 思ってる場合じゃ、ないのに……）
寧々: ——違うんです。 わたしの努力なんて、全然まだまだで……
寧々: それに気づいたのは、本当に少し前…… つい最近のことなんです
夕夏: 寧々ちゃん……
寧々: だから——
寧々: どんな小さなことでもいいんです。 アドバイスをもらえませんか
寧々: このまま次の公演を中途半端なものにしてしまったら、 わたしは、わたしを許せない
寧々: だから……お願いします。 わたしは——
寧々: 世界で歌う、ミュージカル俳優になりたいんです……！
夕夏: ……そっか
夕夏: それなら寧々ちゃんは、 私のライバルになるってことだね！
寧々: えっ……
夕夏: そういうことなら、助けるのは今回だけだよ
夕夏: 私がこっちに滞在してるあいだに、 教えられるもの全部——寧々ちゃんに叩き込んであげる！
寧々: あ……
寧々: ありがとうございます！
