# 6. どんなことも力にして

寧々: ♪————～～！
夕夏: 最後まで声が続かないのを またビブラートでごまかそうとしてる！ 最初から最後まで同じ声量で出しきることを意識して！
寧々: ♪————！
夕夏: 前のパートの疲労が残ってる！ 苦しそうに歌うカナリアなんて誰が見たいと思う？ 肺活量鍛えるトレーニング、今日からは家で50セットね！
寧々: （あれからずっと練習に付き合ってもらってるけど、 風祭さんは思ったよりもすごく厳しい人だった）
寧々: （でも……）
夕夏: 寧々ちゃんの癖っていうのはね、 『歌唱』と『演技』のパートが完全に分断されちゃってること
夕夏: ミュージカルが苦手な人で、 『お芝居の中で突然歌い出すことに、すごく違和感を覚える』 って言う人がいるけど……
夕夏: 寧々ちゃんの歌いかたは、その感覚を大きくしちゃってるの
夕夏: 子供の時って、その時にしか出せない 声の綺麗さが重宝されがちだから——
夕夏: そのポテンシャルを引き出すことに一生懸命になって、 歌うことをおろそかにしちゃいがちなんだよね
夕夏: その結果、演技のパートとの調和が取りにくくなって、 『浮いてる』って思われるようになっちゃうことも多いんだ
寧々: そう……だったんですね
演出家: 端的に言うと草薙くんは、劇の全体像を捉えられていない
寧々: （……演出家さんが言ってたのは、そういうことだったんだ）
夕夏: まあ、それに関しては最初こそ大変だと思うけど、 コツさえつかめれば大きな問題じゃないよ。でも……
夕夏: 寧々ちゃんの歌には、他にも課題がたくさんある
寧々: …………そう、ですよね
夕夏: でもね。 それって、伸びしろしかないってことだよ
寧々: え……
夕夏: 言ったでしょ？ 私の持ってるもの、全部叩き込んであげるって
夕夏: この短期間で、直せるとこ全部直して…… みんなのことびっくりさせちゃおう！
寧々: （……やるんだ。 わたしの駄目なとこ、全部教えてもらって、 それを直す方法を精一杯……全部全部、吸収しなきゃ）
寧々: （この公演を、成功させるために——！）
リン: ねえねえっ、みんな！ 寧々ちゃん、この前みんなで撮った動画見たって言ってた！？
レン: ボクも気になってたんだ！ 返事とかあった！？
えむ: うんっ、ちゃーんと見てくれたよ！ それで、『ありがとう、頑張るね』ってお返事ももらえたんだ！
リン: わあっ……よかった～っ！
司: 喜んでもらえたようで何よりだったな。 これも、動画を撮ろうと提案してくれたカイトのおかげだ
KAITO: みんなが落ち込んでいたみたいだったから、 僕はただ思いつきを話しただけだよ
KAITO: それがしっかり寧々ちゃんの心に届いたのは、 みんなの『応援したい』って想いがあったからこそじゃないかな
えむ: えへへ……そうだといいなあ
類: でも、最近の寧々は少し前より、忙しそうだね。 帰りも遅いみたいだし、無理をしていないといいのだけれど
MEIKO: あら、そうなの？ ちょっと前もクマができたりしてて、 心配だって言ってたのに……それより？
司: ああ、泥だらけで稽古に来ることもあるしな
司: 風祭さんに教わっていると言っていたが…… 一体、どんな練習をしているんだ？
えむ: 寧々ちゃんに聞いても、 『大丈夫だから心配しないで』って言われちゃうんだよね
えむ: 歌のことだからしょうがないかもしれないけど、 あんまり力になれなくて、しょんぼりだね……
司: そうだな……
KAITO: 力になれてないってことは、ないんじゃないかな
司: どういうことだ？
KAITO: ……僕はなんとなく、 寧々ちゃんの気持ちがわかるような気がするんだ
KAITO: 直接話を聞いたわけじゃないし、想像でしかないけれど——
KAITO: 寧々ちゃんは、頑張っている時に みんなから動画でメッセージをもらったんだよね
KAITO: だとすると、そのメッセージを受けて 『もっと頑張らなくちゃ』と思って、 今まで以上にがむしゃらになってるんじゃないかな
KAITO: 『応援』には、そういう力があると思うから
えむ: あ……
KAITO: たしかに周りの人からすると、 無理をしているように映って 不安かもしれないけど……
KAITO: きっと寧々ちゃん自身は、 『みんなの応援にできるだけ応えたい』って必死なんだと思う
類: カイトさん……
KAITO: だからみんなは、そんな寧々ちゃんの成果を 楽しみに待ってあげていればいいんじゃないかな
類: ……たしかにそうだね
ミク: うんうんっ、ミクもちゃ～んとわかったよ☆
ルカ: わたしも……、ふわあ……。 寧々ちゃんのカナリアさん、楽しみにしてるわあ
ルカ: すう……
MEIKO: あっ、ちょっとルカ、ここで寝ちゃダメっていつも言って——
ミク: あれ？ みんなのスマホがピロピロ～ってしてるよ？
司: お、まさか——
えむ: 寧々ちゃんからのメッセージかなっ！？
類: どうやらそのようだね。 ええと……
リン: リンにも見せて見せて～っ☆
レン: あっ、ちょっと押すなよ～！
寧々のメッセージ: 『みんな、ずっと心配かけちゃっててごめん。でも……』
寧々のメッセージ: 『もう、大丈夫。 本番、一緒に頑張ろうね』
えむ: ——よかった。 寧々ちゃん、乗り越えたんだね
類: そのようだね。 ……それなら、僕達もあとは本番に向かって突き進むだけかな
司: ああ。カイトの言っていたとおり、 寧々の練習の成果を楽しみにしつつ——
司: ありったけの力で、本番をやり切るぞ！
えむ: うんっ！
司: ついにこの日がやってきたか
寧々: ……そうだね
寧々: （……大丈夫。 今日までにできることは全部やった）
寧々: （指摘されてた癖も、 風祭さんのおかげで納得できるところまでは直せた）
寧々: （あとは、後悔しないように 全部をこのステージに出し切るだけ——）
キャスト達: おっ、おい！？ あの前のほうの列に座ってるのって、風祭夕夏じゃないか？
キャスト達: それだけじゃないわよ、隣見て！
キャスト達: あれって……天満星一じゃない！？
司: …………な……なんだとおおお～～！？！？！？
司: ななななななぜ、天満さんがこの舞台を見に……！？
寧々: 風祭さんと天満さんは、昔からの知り合いで友達なんだって。 だから、招待したら一緒に来てくれたみたい
司: そっ……そういうことは、もっと早く言え！！
寧々: ……ごめん。 わたしも、自分のことに精一杯で
類: 元々手を抜くつもりはなかったけれど…… より一層、緊張感のあるステージになったね
えむ: うん……。 寧々ちゃんと司くんの憧れの人が見に来てくれてるんだもんね
えむ: なら、やっぱり—— 今まででいっちばん、わんだほいなステージにしなきゃねっ！
寧々: あと５分だね
司: ——ああ
司: 素晴らしいリオを演じた天満さんの前で、 無様な姿を見せるわけにはいかない
司: オレのリオを、完璧に演じなくては……
寧々: （……この舞台にかける想いが強いのは、わたし達だけじゃない）
西江: 絶対に成功させましょうね
大森: 当たり前だ
寧々: （……この場にいる全員で、 お客さんに最高のステージを届ける）
寧々: （——完璧なカナリアを、演じきって！）
