# 8. 経験を糧に

えむ: 本日はご来場いただき、ありがとうございましたっ！
司: またのご来場を、心から楽しみにしています！
来場客: 記念公演だからか、キャストのお見送りもあるんだね。 劇もすごくよかったし、最高の時間だったな～！
来場客: わかる！ 特に最後の辺りのリオとフェニックスのシーン、 本当によかったよね……すごく感情移入できて——
類: ……お客さんにも好評なようで、よかったね
寧々: うん。みんなの演技もすごかったし、 本当にいい公演になったって思う
寧々: わたしも全力を出し切れた
えむ: ほんっっとにすごかったよ、寧々ちゃんの歌！ もうグイグイズッシーン！ってしてて、あたし——
？？？: そうね。 私も腕をあげたと思ったわ
寧々: え……
櫻子: お疲れさま。 いい公演になったわね
寧々: 青龍院さん……
櫻子: あなたの歌唱も演技も、 最初の時とは見違えるようだったわ
櫻子: まさか、この短期間でここまで仕上げてくるとはね
寧々: ……青龍院さんが、風祭さんに連絡を取ってくれたおかげだよ。 それがなかったら、ここまでできなかったから
櫻子: そう。 それは紹介したかいがあったわ
寧々: ……わたし、今回の公演、本当によかったと思ってるんだ。 自分の足りないところを鍛えてもらって、がむしゃらにやって…… 本番では、全力をぶつけることができた
寧々: ……もちろん青龍院さんには、かなわなかったけど…… それでも、一生懸命やってよかったって思ったんだ
寧々: だから——本当にありがとう。 成長できるきっかけをくれて
類: 寧々……
櫻子: ……そうね。 今回のことは貸しひとつとさせてもらおうかしら
櫻子: けれど——
櫻子: 『私にかなわなかった』というのは、否定させてもらうわ
寧々: え……
櫻子: もちろん、この舞台の話題の中心は私とリオよ。 だって私達は、この物語の主役だったのだから
櫻子: けれど—— あなたの演技と歌は、私達の後押しをしてくれた
寧々: わたしの……演技と、歌が？
櫻子: ええ。 リオがフェニックスを刺してしまいそうになる、あの場面——
櫻子: 私は、観客と呼吸がひとつになるのを感じたの
えむ: 呼吸がひとつに……
類: ……たしかに、あのシーンはとても没入感があったね。 見ている側も、物語に参加しているような…… 主役のふたりにシンクロしているような感覚——
類: そして、それをもたらしたのは、 紛れもなく『臆病なカナリア』の歌だ
寧々: わたしの歌が……
櫻子: あの歌が観客の胸に響いて、場の空気がひとつになったからこそ 私達はこの舞台の真の主役となることができた
櫻子: だからあなたが『私にかなわなかった』ことなんてない——
櫻子: なんて、柄にもないことを言ってしまったわね。 これも『貸し』の中に入れておこうかしら
寧々: 青龍院さん……
櫻子: とにかく、自分の力を必要以上に卑下するのはやめることね。 それが自分の限界を決めることもあるわ。わかったら……
櫻子: 早く上がって来なさい。 私のところまで
寧々: あ……
櫻子: ——では、ごきげんよう。 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん
司: ——よかったではないか、寧々！ あの青龍院櫻子が褒めていたぞ！
えむ: 寧々ちゃんの歌が後押ししてくれたって！ ……よかったね、寧々ちゃん！
寧々: ……うん
寧々: 本当に今回は、お世話になっちゃったな
夕夏: あれ、櫻子ちゃん行っちゃったの？ ちょっと挨拶しようと思ってたのに！
寧々: 風祭さん……！
司: はっ…………！！ 風祭さんがいらっしゃるということは……
司: ももももももしかして天満さんも お近くにいらっしゃるということではないでしょうか！？！？
夕夏: ふふっ。元気がいいね
寧々: すみません、うるさくて……
夕夏: いいんじゃない？ しっかり、お腹から声出てて
夕夏: でも、ごめんね。 星一はおさかなコースター？の優先乗車券の時間が——って、 走って行っちゃったんだ
司: そっ……
司: そうでしたか…… 残念です……
えむ: 天満さん、おさかなコースター乗ってくれるんだ……！
類: 世界的な大スターが、おさかなコースターに……。 なんだか想像がつかないな
夕夏: まあ、星一のことはいいんだけど……
夕夏: 寧々ちゃん、公演本当によかったよ。 特訓の成果あったね！
寧々: ありがとうございます。 風祭さんが、本当にたくさんのことを教えてくれたから……
寧々: わたし自身、すごく納得できる公演ができたし…… 自分の成長も感じることができました
夕夏: ふふっ、よかったね！ でも……
夕夏: これで満足はしないでしょ？
寧々: …………！
夕夏: 私が今回寧々ちゃんに教えたことは、ほんの一部だよ。 それにこの短期間じゃ、そこまで深いことも伝えられなかったしね
夕夏: 私が長い時間かけて覚えてきたことを 厳選して教えることはできたけど…… それは、付け焼刃でしかないと思うんだ
夕夏: 大切なのは、これから寧々ちゃん自身が いろんな人と出会って、たくさん勉強して、 その経験のすべてを自分の糧にすること
寧々: わたしの、糧に……
夕夏: そう。だから、立ち止まってたら駄目だよ。 前にも言ったけど、寧々ちゃんには伸びしろしかない——
夕夏: 次に会った時、どれだけパワーアップしてるのか…… 楽しみにしてるからね！
寧々: 風祭さん……
寧々: ……はい。 次会う時には、必ず……、 必ずもっと成長したわたしを見せたいと思います
寧々: 今回は、本当に…… 本当に、ありがとうございました！
寧々: ふう……これでこの辺りは片づいたかな
寧々: 司のほうはどう？
司: こっちも順調だ！ このハシゴを持っていったら終わりにできそうだぞ！
寧々: そっか。 じゃあ、わたしも一緒に持つね。大きくて重いだろうし
司: ぬおっ、ありがたい、感謝する！
寧々: ……いつも思うけど、こうやって片づけしてる時が一番寂しいね。 もう今回の公演は終わっちゃうんだって感じちゃって
司: たしかにな。 特に、他との合同公演の時は顕著かもしれん
司: いずれまた、同じ演目で再演があったとしても…… 今日と同じメンバーでやれるかはわからないからな
寧々: そうだね。でも……
寧々: わたし、今回の公演で、もっともっといろんな場所で、 いろんな人と一緒にお芝居したいって思った
寧々: 風祭さんの言ってた、 『わたしの経験したことが、わたしの糧になる』ってこと…… すごく納得できる気がして
寧々: わたしは今回の公演がなかったら、 自分の癖を知ることも、知識不足を知ることも、 風祭さんに鍛えてもらうこともできなかったから
司: ……たしかに、そうかもしれないな
寧々: うん。それで—— それって、すごくもったいないことだと思ったんだ
寧々: もっとたくさんのことを知って成長できるかもしれないのに、 その機会を逃してたのかも、って……
寧々: ……だからわたし、これからは司みたいに 積極的にいろんな場所に参加してみようと思う。 ワークショップとか……客演も。あとは——
寧々: いろんな世界に目を向けてみるのもいいかも
司: 寧々……
寧々: それで、いろんなことを経験して、たくさん成長して——
寧々: 世界で歌うミュージカル俳優になるって夢を、 叶えたいって思うんだ
司: ……そうか
司: その気持ち、痛いほどわかるぞ。 なにせオレも『世界』を目指しているからな！
司: だからこれからも、同じ高みを目指すものとして—— 共に頑張っていこうではないか！
寧々: ……うん。頑張ろう！
えむ: ……なんだか寧々ちゃん達、キリってしててカッコイイね
類: ふたりとも、今回の公演が刺激になったんだろうね
類: 僕も寧々とは、つきあいが長いけれど…… ステージで寧々が見せた輝きは、初めて見るものだったよ
えむ: ……そうだね。寧々ちゃんの歌も、司くんのお芝居も…… 本当にすてきだったよね
えむ: ふたりとも…… 本当に、キラキラしてて……
類: ……えむくんは——
類: えむくんは、もしもふたりが ワンダーステージを出たいと言ったら…… ついていこうとは思わないのかい？
えむ: 思わないよ
えむ: だって、あたしの夢は おじいちゃんの遊園地を守ることだから
えむ: 守って……笑顔でいっぱいにすることだから！
類: …………。 ……そう、だったね
類: （……たしかに、えむくんはずっとそう言っていた。 出会った時からずっと、強い信念でそれを貫いてきた）
類: （そんなえむくんだからこそ、 僕達は彼女を信頼したし、応援もしてきたんだ）
類: （……けれど……）
類: （えむくんの夢も——、 みんなの夢も、一緒に叶えることができる、 そんな道があると思うのは——）
えむ: あたし達も、早くこの辺のもの片づけちゃわないとね！ 寧々ちゃん達、先に帰っちゃうよ～！
類: ……ああ。そうだったね
類: （……これは、僕のエゴだ）
類: （けれど……、もし、願うことが許されるのなら……）
類: （話をしてみよう、『彼ら』に）
類: （僕達が——僕達ワンダーランズ×ショウタイムが、 一番いい道を歩めるように）
