# 2. 大好きな絵本

穂波: ……ふう。 そろそろ少し休憩しようか
一歌: そうだね。 メイコが自主練に付き合ってくれたおかげで、 サビのところのリズムキープがだいぶうまくなった気がするな
MEIKO: ふふ、それならよかった
穂波: あ、そうだ。 おやつにアップルパイを持ってきたんですけど、 みんなで食べませんか？
MEIKO: いいね。 ちょうど甘いものが欲しい気分だったんだ
穂波: 水筒に温かい紅茶もあるので、 よかったらどうぞ
一歌: ちょっとしたお茶会みたいだね
MEIKO: そういえば、咲希達から聞いたんだけど…… 穂波、絵本の読み聞かせをするんだって？
穂波: そうなんです。 町内会で定期的にやってるイベントがあって
一歌: 穂波の好きな絵本を読むんだよね
穂波: うん！　うまくできるかちょっと緊張するけど……楽しみだな
MEIKO: へえ、いいね！ ちなみにその絵本って、どんな内容なの？
一歌: あ。それ、私も気になってたんだ
穂波: えっと、練習のためにカバンに入れてた気が……
穂波: あ、あった。これだよ
一歌: ——『星を追いかけた犬？』
MEIKO: 犬って、表紙に描かれてるこの子のこと？
穂波: はい。このワンちゃんは、優しい男の子と その家族と一緒に幸せに暮らしてたんですけど……
穂波: ある時、男の子が重い病気にかかってしまうんです
穂波: お医者さんにかかっても、 男の子の病気は治る見込みがなくて——
穂波: 男の子を助けるために、ワンちゃんは 『願いを叶えてくれる星』を探して たった１匹で旅に出るんです
一歌: １匹だけで……
MEIKO: よっぽど、その男の子のことが心配だったんだね
穂波: はい。 ワンちゃんは旅の途中で、自分と同じように 何か願い事を持った人達に出会って……
穂波: 困ってることを一緒に解決したり、 手助けをしながら進んでいくんです
穂波: ……大好きな飼い主の男の子なら、 きっとそうするだろうなって思いながら
MEIKO: それで、最後はどうなるの？
穂波: どれだけ探しても、願いを叶えてくれる星は 見つかりません
穂波: でも、旅の途中でワンちゃんに助けられた人達の 恩返しや優しさが連鎖していって——
穂波: 最後には、男の子の病気が治る薬が見つかるんです
一歌: よかった……。 ちゃんとハッピーエンドなんだね
MEIKO: ちょっとハラハラしちゃった
穂波: ふふ。 わたしも初めて読み聞かせ会で聞いた時は、そんな感じでした
穂波: ワンちゃんは、 もともとすごく勇気がある子ってわけじゃないんですけど……
穂波: それでも、大好きな男の子のために 旅に出ることを決めたり、出会った人を 助けるために頑張ったり
穂波: ……わたし、そういう優しいところが大好きで。 お話を聞きながら、ずっと心の中で応援してたんです
MEIKO: その犬、なんだか穂波に似てるね
一歌: あ、それ、私も思った
MEIKO: だよね
穂波: えっ？
MEIKO: 見た目とかじゃないよ？ いつも誰かのために一生懸命なところが、 穂波に似てるなって
穂波: そ、そうでしょうか……？
一歌: 私もそう思うな。 穂波って、誰かのためにってなると すごい力を出せるでしょ？
一歌: それって、誰かを助けたいとか 力になりたいって気持ちの強さだと思うんだよね
MEIKO: そうそう。 あと、優しいところもね
穂波: そんな風に考えたことはなかったけど…… でも、そう言ってもらえると嬉しいです
一歌: そういえば……この絵本って、もしかして穂波の？
穂波: うん。わたしがあんまり気に入ってるから、 お母さん達が買ってくれて
一歌: やっぱり。 裏表紙に、かわいいシールが貼ってあるから
穂波: あ……！
MEIKO: あ、本当だ。 星のシールがたくさん貼ってあるね
穂波: は、はい……。小さい頃に、わたしが……
穂波: 子供の頃、お気に入りのものにはなんでも シールを貼っちゃう癖があったのと……。 ワンちゃんに、星をあげたいなって思ったみたいで……
一歌: そうだったんだ……
穂波: あはは、ちょっと恥ずかしいな……
一歌: 恥ずかしがることないよ、穂波
穂波: えっ？
一歌: 私はこのシール、すごくいいと思う
一歌: 穂波がどれだけこの絵本が好きで、 大切に思ってたかが伝わってくるよ
一歌: きっと、星のシールをもらった犬も 嬉しかったんじゃないかな
穂波: えっと……ありがとう、一歌ちゃん
MEIKO: そうだ！ 穂波の読み聞かせ、こっそり見に行ってもいい？
穂波: えっ？
MEIKO: それだけ特別な絵本を、 穂波がどんな風に読むのか気になっちゃって
MEIKO: あ、もちろん他の人には見つからないようにするからさ
穂波: わかりました。 練習中でも、本番でも、いつでも見にきてください
MEIKO: ありがとう！　楽しみにしてるよ
一歌: 読み聞かせ会、うまくいくといいね
穂波: うん！　子供達に喜んでもらえるように、頑張るね
