# 3. 頼もしい助っ人

穂波: 『——旅に出ることを決めた犬は、 ベッドで横たわる男の子に言いました』
穂波: 『待っててね。 ぼくが絶対、願いを叶えてくれる星を見つけてくるから』
穂波: 『病気が治ったら、また一緒に野原に行こう。 ぽかぽかのお日さまの下で、追いかけっこをしようよ』
穂波: 『だから……待っててね』
穂波: （つっかえないで読めるようになったけど…… あんまり上手になってる気がしないな）
穂波: （もっと練習して、うまくならないと）
穂波: （それに——）
穂波: （読み聞かせ会に来てくれるのは、 小学校の低学年の子達が20人くらいだっけ）
穂波: （子供達の目線で、何か気を付けたほうがいいことって あったりするのかな？）
？？？: おじゃましまーす！
弟の声: あ、こら！　ちゃんと手洗えよ
弟の友達の声: はいはーい！　洗面所どっち？
穂波: （あ、そっか。 今日は晴琉くんが友達を連れてくるって言ってたっけ）
穂波: ——そうだ！
穂波: 『めでたし、めでたし』
穂波: ……こんな感じなんだけど、どうかな？
弟の友達: おもしろかった！
晴琉: うん、オレも悪くないと思う。 でも……
穂波: でも？
晴琉: うーん、まったりしすぎっていうか……。 読み聞かせにくるのって、低学年なんでしょ？
晴琉: けっこう長い話だし、 途中で飽きて遊ぶ子とかいそうだなーって
弟の友達: あー、たしかに！ 集会でも１年生とか、全然じっとしてないもんな
穂波: な、なるほど……
穂波: （わたしは、このお話に引き込まれちゃったから 気にならなかったけど……たしかにそういう子もいるよね）
穂波: （それに、わたしは読み聞かせも初心者だし……）
晴琉: あと、絵本に興味ないけど 親に連れてこられて参加してる子もいたりするから
晴琉: かなり頑張らないと、 最後まで聞いてくれないと思う。 姉ちゃん、ほわほわしてるから子供になめられそうだし
穂波: うっ……
弟の友達: おまえ、お姉さんにきびしいなー。 反抗期か？
晴琉: なんでだよ。 ちゃんと言っておかないと、あとで困るのは姉ちゃんだろ
穂波: ……うん。 いろいろアドバイスしてもらえて、本当に助かったよ
穂波: もっと工夫できるところがないか、考えてみるね。 ありがとう、ふたりとも
晴琉: ……ん。どういたしまして
穂波: （やっぱり、もっともっと練習しないと）
穂波: （そういえば……わたしが読み聞かせに参加してた時は どんな感じだったっけ）
穂波: （絵本の登場人物達が、みんなすごくいきいきしてたな。 まるで自分も、物語の中に入り込んだみたいで——あ）
穂波: （そっか……。 もっと声の演技とかを入れたら、 子供達も退屈せずに聞けるのかも）
穂波: ——うん。まずは、やり方を調べてみよう
穂波: （『発声練習の基礎』、『売れっ子声優になるには』、 『現代の演技論』……いろいろあるな）
穂波: （声の演技の参考になる本があればと思ったけど……。 そもそも、どこから勉強すればいいんだろう？）
？？？: あれ……望月さん？
穂波: 草薙さん……！　こんにちは
寧々: あ……うん。 えっと、今って声かけて大丈夫だった？
穂波: え？
寧々: 本棚の前で、何か悩んでるみたいだったから……。 ちょっと気になって
穂波: あ……。 ご、ごめんね。心配かけちゃって
穂波: 実は今度、町内会で——
寧々: ……なるほど。それで、声の演技に関する本を探してたんだ
穂波: うん。わたしは演技についてはほとんど経験がないし、 自己流でやるより、ちゃんと勉強してからがいいと思って
穂波: ただ、どこから勉強していいのかが そもそもわからないというか……
寧々: ああ……。 声の演技って言っても、だいぶ幅広いもんね
寧々: 演技論とか、発声練習とか、 いろんな側面があるし……
穂波: 草薙さん？
寧々: ……わたしが持ってる演劇の本で、 何か参考になりそうなのがないか考えてるんだけど
寧々: けっこう専門的な内容が多いから、 逆に混乱させちゃうかもって気もして……
穂波: ……ありがとう、草薙さん。 一緒に考えてくれて
寧々: えっ？ あ……別にお礼を言われるほどじゃないよ
寧々: わたしのほうこそ、いつも望月さんに助けてもらってるし
穂波: わたしが……？
寧々: アロマキャンドルの作り方を教えてもらったり、 シブ学祭の時も協力してくれたから
寧々: ……だから、わたしもできることがあったら お返ししたいんだ
穂波: 草薙さん……
寧々: それに、演技のことなら、少しは力になれると思うし
穂波: それなら……
穂波: もしよければ、わたしに演技を教えてもらえないかな？
寧々: え……わたしでいいの？
穂波: うん。草薙さんの負担にならない範囲で アドバイスもらえたら、すごく助かるなって
寧々: ……わかった。できる限り協力するよ
穂波: ……！　ありがとう、草薙さん
