# 4. 似た者同士

穂波: 『待っててね。 ぼくが絶対、願いを叶えてくれる星を見つけてくるから』
寧々: あ……。 今の感じ、すごくいいと思う
寧々: 主人公の犬が、病気の男の子を 安心させようとしてる優しさが伝わってくるよ
穂波: 本当？　よかった……！
寧々: この犬、なんだか望月さんに似てるね。 声がぴったりハマってる感じがする
穂波: あ……それ、前にメイ—— 一歌ちゃん達にも言われたんだ。 主人公のワンちゃんに似てるねって
寧々: ふふ、そうだったんだ
穂波: 実際にやってみて思ったけど…… 声で演技をするのって、やっぱりすごく難しいね
穂波: 草薙さんに教えてもらわなかったら、 今頃ひとりでいろいろ悩んじゃってたと思う
寧々: わたしも、声の演技が専門ってわけじゃないから だいぶ手探りだけど……そう言ってもらえてよかった
穂波: ふふ、すごくわかりやすかったよ
穂波: まだ、わたしの実力が追いつかなくて 足りてないところもいっぱいあるけど——
穂波: 子供達に喜んでもらえるように、 もっと頑張るよ
寧々: …………
寧々: ……望月さんらしいね
穂波: え？
寧々: 望月さんって、いつも 当たり前みたいに助けてくれたり 誰かのために動いてるから
穂波: たしかに、子供達に喜んでもらいたいっていうのが 一番だけど……
穂波: でも、『やってみたい』と思ったきっかけは少し違うんだ
寧々: そうなの？
穂波: うん。子供の頃、読み聞かせ会で 初めてこの絵本を読んでもらった時の感動が忘れられなくて
穂波: ワンちゃんが、男の子を助けるために 旅に出た時は、これからどうなるんだろうってハラハラしたり……
穂波: 最後に男の子が助かった時は、 気づいたらぽろぽろ泣いちゃってたんだ
寧々: そっか。 望月さんにとっては、それだけ特別な絵本なんだね
穂波: うん。絵本って素敵だなって思えたし、 そこから他のいろいろな物語にも出会えたから
穂波: だから、あの時の気持ちを 今度はわたしが子供達に伝えられたら……って思うんだ
寧々: ……わかる気がするな
寧々: わたしも、子供の頃に見た ショーにすごく感動して——
寧々: そこからショーが好きになって、 歌うこととか、演じることが好きになっていったから
穂波: そうだったんだ……！
寧々: 最初はただ、主演の俳優さんみたいになりたい、 くらいの気持ちだったんだけどね
寧々: 今は、あの時の感動を 自分が他の人に届けたい、って思ってる
穂波: 素敵だね……
寧々: でも、それって望月さんも一緒でしょ？ だから……
寧々: ……なんだかわたし達、似た者同士かもしれないね
穂波: ふふっ、そうだね
寧々: ……そうだ。 もしよければ、なんだけど
寧々: 読み聞かせ会って、部外者が参加しちゃダメかな？
穂波: えっ？　それって……
寧々: 望月さんの話を聞いたら、 わたしも何かしてみたいって気持ちになっちゃって……
穂波: ありがとう！　わたしも草薙さんが一緒に出てくれたら すごく心強いな
穂波: 町内会の人にも聞いてみるけど、 きっと大丈夫だと思う
寧々: そっか。よかった……
穂波: ふたりでやるなら、役を分けて演じるのがいいかな？
寧々: あ。それなら、提案があるんだけど——
寧々: 望月さんが、主役の犬をやるのがいいんじゃないかな
穂波: え……わたしが主役を？
寧々: うん。一番セリフが多いから、大変かもしれないけど……。 望月さんの優しい声が、イメージにぴったりだから
穂波: あ……
穂波: ありがとう。頑張ってみるね……！
寧々: うん、わたしも協力するよ
寧々: じゃあ、他の役も割り振ってみようか
穂波: わかった！
穂波: ……草薙さん
寧々: うん？
穂波: 共演者として、よろしくお願いします
寧々: ……ふふ。こちらこそ
