# 8. 最高のハッピーエンド

穂波: ——『こうして犬は、星を探す旅に出ました』
穂波: 『はじめにたどり着いたのは、寒い寒い雪の国です』
子供達: わっ、ほんとに雪が降ってきた……！
穂波: 『犬が旅をする理由を聞いて、 ひねくれものな旅人は顔をしかめます』
寧々: 『ふん。何が願いを叶えてくれる星だ』
寧々: 『そんな、あるかどうかもわからないものを探し回って…… おまけに、行く先々で人助けまで！』
寧々: 『そんなの自分が損をするだけだ。 ……いつか、後悔するぞ』
穂波: 『心配してくれてありがとう。 でも、ぼくは大丈夫』
穂波: 『ほら、こうしてあなたみたいな 優しい旅人さんにも出会えたし』
寧々: 『ちっ、本当にまぬけな犬だな。 ……だが、ありがとうよ』
子供達: …………
穂波: 『あの子は今ごろ、泣いてないかな……。 ううん、大丈夫だよね。 だってあの子には、パパとママがついてる』
穂波: 『だからぼくは……。 はやく……はやく願いを叶えてくれる星を見つけなきゃ……』
穂波: 『あっ……！』
寧々: 『真っ暗な森で、 犬は足を滑らせて崖から落ちてしまいました』
寧々: 『立ち上がろうとすると、けがをした足がずきずきと痛みます』
穂波: 『いたたた……』
穂波: 『どうしよう……ぼく、動けなくなっちゃった……』
子供達: わんちゃん……
子供達: 犬、がんばれー！
寧々: 『……探しても、探しても。 願いを叶えてくれる星はなかなか見つかりません』
寧々: 『その様子を見た人々は、 なんとか犬の願いごとを叶えてあげられないかと みんなで知恵をしぼります』
寧々: 『ひねくれものな旅人、力持ちの木こり、器用な村娘……』
寧々: 『他にもたくさんの人が、犬にもらった優しさを返すために、 自分にできることを一生懸命探しました』
穂波: （みんながワンちゃんのために行動して…… 最後には、男の子の病気を治す薬が手に入る）
穂波: （願いを叶えてくれる星は、見つけられないけど——）
穂波: （ワンちゃんの優しい気持ちが、 みんなの心を動かして、つながっていって…… 奇跡みたいに、願い事を叶えてくれるんだよね）
穂波: （そして、最後に——）
寧々: 『元気になった男の子は、 旅を終えた犬をぎゅっと抱きしめて言いました』
寧々: 『願いを叶えてくれる星は、きっときみのことだったんだね』
穂波: 『ううん。願いを叶えてくれたのは、みんなだよ』
穂波: 『ぼくを助けてくれた、みんなの優しい気持ち……』
穂波: 『だからきっと、みんなの心の中に、きらきらの星があるんだ』
穂波: ……『めでたし、めでたし』
子供達: すっごくおもしろかった！ ……あれ？
子供達: わー、なんか降ってきた！
子供達: きらきらのお星さまだ！ わんちゃんがくれたのかな？
寧々: ……星形の紙吹雪。 作るのは大変だったけど、やっぱり綺麗だね
穂波: うん……子供達が喜んでくれて、本当によかった
穂波: （小さい頃……わたしが絵本を読んでもらって 感動した時の、あの気持ちを——）
穂波: （ちゃんと、みんなにも伝えられたかな）
？？？: 『みんなー！』
？？？: 『素敵な読み聞かせをしてくれた、 穂波お姉さんと、寧々お姉さんに拍手！』
穂波: えっ？
穂波: （今の声って——）
MEIKO: 『お疲れ様、穂波！』
MEIKO: 『みんなに見つかる前に引っ込むけど、 またあとで感想、伝えさせてね！』
穂波: （メイコさん……最後まで見守ってくれてたんだ）
寧々: 今の声、聞き覚えがある気がしたけど……。 町内会の人かな？
穂波: ……そうかもしれないね
穂波: 今日はありがとうございました
町内会会長: こちらこそ。 子供達からも大好評で、こんなに嬉しいことはないですね
町内会役員A: 本当にすごかったわ！ もう、私まで聞きながらうるっとしちゃって……
子供達: ——あっ！ おねーさん達、みーつけた！
穂波: あれ？　みんな、どうしたの？
寧々: 何か忘れ物？
子供達: ううん。 今日の絵本さ、すっごくおもしろかった！
子供達: お前もなかなかやるじゃん！
寧々: なっ……
寧々: …………ありがと
子供達: えっと、うまく言えないけど……。 胸のあたりがぎゅーってしたり、 ドキドキしたりして……
子供達: あたしも！ わんちゃんがケガしたところで、 がんばれーって応援しちゃった！
子供達: あとねあとね、 最後に男の子がぎゅーっとしてくれるシーンが大好き！
子供達: オレも！
穂波: ——うん！　わたしも、そのシーンが大好きなんだ
子供達: ねえねえ、次はいつ来るの？
子供達: またあの話、聞きたい！
寧々: え？　えっと……
町内会役員B: ほらほら。 おうちの人も待ってるから、もう帰らないと
子供達: 『はーい』
子供達: おねーさん、またね！
穂波: …………
穂波: （……ちゃんと、届いたんだ）
寧々: よかったね、望月さん
穂波: うん……。 最初はちゃんとできるのか、 不安になったりもしたけど……
穂波: 草薙さん。一緒にやってくれて、ありがとう
寧々: え……
穂波: 草薙さんがいなかったら、 こんなに喜んでもらえなかったと思うから
寧々: 別に、そんなことはないと思うけど……
寧々: ……でも、わたしも……
寧々: 望月さんと一緒にやるの、楽しかったな
穂波: 本当？
寧々: うん。役者としても、すごく勉強になったし……
寧々: 大変だったけど、またやりたいなって思ったくらい
穂波: ……！
穂波: ふふ、わたしも……！　なんだか嬉しいな
寧々: う、うん……
穂波: みんな、また聞きたいって言ってくれたし…… 機会があったら、また一緒にやらない？
寧々: ふふ、そうだね
寧々: 次はあの子達に『前よりもっと面白かった』って 言わせたいな
穂波: ふふっ……そうだね
