# 2. 交差する出会い

寧々: ♪～～～～～
寧々: こんな感じ、かな……？
リン: 『わあ、すっごくいい感じ☆ 聴いててワクワクしちゃったよ～♪』
寧々: ……よかった……
寧々: リン、ごめんね。 久しぶりに来てくれたのに、練習につきあわせちゃって
リン: 『え～、なんで謝るの？』
リン: 『リンは寧々ちゃんと一緒に歌えて、 すっごくすっごくすっごーく嬉しいよ☆』
寧々: ……ありがとう
寧々: じゃあ、あと１回だけつきあってくれる？ もう少し練習しておきたいんだ
リン: 『はーい♪ リンと一緒に、にこにこハッピーになっちゃお～』
寧々: ふふっ、ありがと。 じゃあ歌うね
寧々: ——……♪
咲希: みんな、今日もお疲れさま！ また学校でね！
一歌: うん、お疲れ
一歌: みんな、頑張ってるね。 少しずつだけど、バンドとして成長してるって感じる
志歩: ……うん、そうだね
志歩: じゃあ私、バイト行くから
一歌: あ、うん。頑張って
志歩: ありがとう
一歌: （……練習したあとも、志歩はバイト先で ベース弾いてるんだよね）
一歌: （私も、もっと歌の練習しないと……。 志歩のレベルに、追いつけるように）
一歌: でも、どうやって練習すればうまくなれるんだろう
？？？: ——……♪
一歌: え……？
一歌: （すごく綺麗な声……。誰が歌ってるんだろう）
一歌: （あの人が歌ってるんだ……）
一歌: （うまいけど……それだけじゃない。 繊細で、でも伸びやかで——自由な感じ）
一歌: （私も、あんな風に歌えたら……）
一歌: あ、あの——！
寧々: っ！！
寧々: えっ、あ、えっと、ご、ごめんなさい！
一歌: あ、行っちゃった……。 びっくりさせちゃったかな……
一歌: 歌、すごくうまかったし…… うまく歌える方法、教えてもらいたかったんだけど
一歌: …………
一歌: ……また、会いたいな……
咲希: ただいま～
司: どうした、咲希。 今日はずいぶんと疲れているみたいだが……。 もしや体調が悪いのか！？
咲希: ううん、大丈夫だよ。 ちょっとバンドの練習が忙しいだけ
司: そうか、熱心に練習をしていてえらいな！
司: だがな、咲希。たまには息抜きも必要だぞ。 どんな天才でも、疲れがたまっていては 100%の力を発揮できないからな！
司: ……そうだ。咲希にこれをやろう！
咲希: え、これ……チケット？
司: フェニックスワンダーランドの特別招待券だ。 ちょうど４枚もらっていてな
司: 今週末にでも、４人で遊びに来たらどうだ？ そしてオレ達のショーを見て笑顔になってくれ！
咲希: わあ、ありがとう！ ずっとフェニランに行けてなかったし、 みんな、喜んでくれると思うよ！
咲希: みんなを誘って、ショーを見に行くね！
咲希: ねえねえ、みんな！ 今週末なんだけど、４人で フェニランに行かない？
一歌: え……？
咲希: お兄ちゃんがチケットをくれたんだ！ 昔はみんなでよく遊びに行ってたし、 練習の息抜きにどうかな～って！
穂波: そうなんだ……！ わたしはいいと思うな
穂波: 最近、みんなも疲れてるみたいだったし、 リフレッシュしたら、もっといい演奏ができると思う
一歌: そうだね……。 うん、私も賛成
一歌: 志歩は？
志歩: 私は……
志歩: ……やっぱり、練習するよ。 遊園地は３人で楽しんで——
咲希: あのね、しほちゃん！
志歩: えっ、な、なに？
咲希: 今の時期ね、限定フェニペンちゃんが発売するらしいの！
咲希: それに、お兄ちゃんがバイトしてるから、 もしかしたらポチ公と握手させてもらえるかもしれないよ！ すごいでしょ？
志歩: 咲希……
咲希: 次の日から、アタシもいっぱい練習がんばるから！ いつもよりもいっぱいがんばって、 しほちゃんをびっくりさせるから！
咲希: だから……一緒に行こう？
志歩: （……どうしようかな……）
志歩: （でも、前に誘われた時は予定があって行けなかったし……）
志歩: ……わかった。 限定フェニペン、楽しみだね
咲希: うんっ！　みんなでいっぱい遊ぼうね！
