# 6. この歌で笑顔に

一歌: ええと、この道をまっすぐ……？
穂波: あ、あそこじゃないかな。 ほら、看板に『こちらワンダーステージ』って書いてあるし
志歩: 手書きの看板……
穂波: アットホームな感じがして、素敵だね
咲希: あっ！　あともうちょっとで 開演しちゃうよ！
一歌: 急ごう！
司: さあ、今日も最高のショーをするぞ！！
寧々: …………
えむ: 寧々ちゃん、どうしたの？
寧々: あ、うん……。さっき、星乃さん達が 深刻な雰囲気だったから気になって
司: だったら尚更、最高のショーをすべきだろう！
司: オレ達のショーを見て、咲希達には 笑顔になってもらわねばならん！
寧々: あ……
寧々: そっか、……そうだね
寧々: （わたしの歌で、みんなを笑顔にできるのなら——）
司: 寧々、お前の最高の歌声を聴かせてやれ！
咲希: わー！　やっと着いた～！
志歩: あのエリアから10分もかかったんだけど……。 アクセス悪すぎない？
穂波: でも、すごいよ。 お客さんがいっぱい……！
一歌: この感じだと立ち見かな
咲希: あ！　あそこあいてるよ！ みんな行こ行こ～！
志歩: ちょ、咲希！ 引っ張らなくても行くから
一歌: あ、始まるよ……！
司: 『さあ、皆様ご覧あれ！ 世紀の天才歌姫が、歌で世界に平和をもたらすぞ！』
類: 『歌で平和を？　そんなこと本当にできるのかい？』
司: 『もちろんだとも！ 笑顔を失ったこの国も、歌姫の歌を聴けば 穏やかな心を思い出すに違いない！』
司: 『みんなも、歌姫の歌を聴きたいと思わないか！？』
子供達: 聴きたーい！
一歌: なんだか、さっきまで一緒に遊んでたみんなと別人みたい
咲希: うんうん！ ステージでキラキラしてて、イキイキしてて ……すっごくステキだね！
穂波: ——あ、あれ見て！
ネネロボ: 『歌ナラ、ワタシデモ歌エルヨ』
ネネロボ: 『——♪　——♪』
咲希: わ、あのロボットすごいよ！ すっごく歌上手！
穂波: それにタップダンスもできるなんて……
志歩: どうやって動いてるんだろ
司: 『——たしかに、そのロボットはすごい歌唱力だ。 だが、我が歌姫には到底及ばん！』
司: 『さあ、歌姫よ！ その歌声を聴かせてやるのだ！！』
志歩: すごいハードル上げてるけど、大丈夫なの？
一歌: さっきのロボットも十分すごかったしね
一歌: （でも……）
一歌: あ、草薙さん……！
寧々: 『みんなが笑顔になるのなら、 わたしは声が枯れるまで歌いましょう』
寧々: 『聴いてください、わたしの歌を——！』
寧々: 『～～～♪』
穂波: わあ……
一歌: この前聴いた時より、ずっとうまい……！
一歌: （繊細だけど伸びやかで、活き活きしてて—— 歌で自分を表現してるって感じがする）
一歌: （私も、こんな風に歌えたら——）
志歩: …………すごい
志歩: （みんな思った以上にすごいけど、 特に寧々って人……あんなにきれいな歌声なんだ）
志歩: （……でも、ここまでうまく歌えるのに、 どうしてこんな小さなステージでやってるんだろう）
志歩: （この人の実力なら、もっと大きな劇団でも 十分通用するはずなのに）
志歩: ……どうして……
えむ: 『こうして、歌姫の力によって 世界は平和になりましたとさ☆』
えむ: 『めでたし、めでたし——』
咲希: みんな、すごかったよ！ とってもおもしろかった！
司: ふふふ、そうだろうそうだろう。 オレ達のショーは、いつだって最高だからな！
えむ: いっぱい練習してよかったね☆ 司くんっ！
穂波: 草薙さんも、すごく素敵でした
寧々: あ、ありがと……。 １日に何回もリハーサルさせられたから
寧々: （でも、よかった）
寧々: （みんなが笑顔になってくれて……）
司: よし、じゃあオレ達はショーのあと片づけをするぞ。 咲希達はフェニックスワンダーランドを満喫してくれ！
司: だが、くれぐれも遅くならないうちに帰るんだぞ！
咲希: はーい♪ ありがとう、お兄ちゃん！
咲希: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなも 今日はいろいろありがとう！ とっても楽しかった♪
類: こちらこそ、楽しかったよ。 またフェニックスワンダーランドへ遊びに来たら ショーを見に来てほしいな
えむ: うん！　またいつでも遊びに来てね☆ 次は、今日紹介できなかった秘密の場所を いっぱい案内するから！
寧々: ……えと、またね
一歌: あ……っ
司: よし、ではあと片づけに移るぞ。みんな！
寧々: 言われなくてもやるから
リン: 『ねえねえ、寧々ちゃん！ このままでいいの？』
寧々: ちょ、リン！　みんなに気づかれるでしょ……！ ……ていうか、いいって何が？
リン: 『だってだって、このままバイバイするなんてさみしいもん！ また会う約束しようよ～』
寧々: …………まあ、そうかもしれないけど
一歌: …………
穂波: 片づけの邪魔になると悪いし、わたし達も行こうか
咲希: うん、そうだね！ お土産屋さん寄っていこうよ♪
志歩: …………ちょっと待って
一歌: え……？
志歩: 草薙さん、ちょっと話したいことがあるの
志歩: いい？
寧々: わ、わたし——？
