# 7. わたしが、この場所にいる理由

志歩: 草薙さん、ちょっと話したいことがあるの
寧々: え、っと……
類: じゃあ、あと片づけは僕達でやろうか。 僕は向こうからやっていくよ
司: まったく、仕方ないな
えむ: ピッカピカにするぞーっ☆
穂波: ……わたし達もあっちで待ってようか。 ふたりで話したいみたいだし
咲希: うん、そうだね。 いっちゃんも行こ？
一歌: あ……、うん……
寧々: は、話ってなに……？
志歩: …………
志歩: さっきのショー、すごく良かった
寧々: ……えっ
志歩: ああいうショーって、あんまり見たことなかったから どう受け止めればいいかわからなかったけど
志歩: 草薙さんの歌、すごくうまくて…… 聴いてるうちに世界観に引きこまれた
寧々: あ、ありがと……
志歩: だから不思議なんだけど
寧々: ……？
志歩: そんなにうまいのなら、 もっと大きな劇団にだって入れるんじゃないの？
志歩: フェニランの中にあるショーステージでも、 ここはかなり小さいほうだと思うし
志歩: もっと大きなところでやったほうが、 たくさんの人に歌を聴いてもらえるし あなたも輝けるはずでしょ？
志歩: それなのに、ここでショーをやる理由ってあるの？
寧々: そ、そんなこと、あなたに関係な——
志歩: …………
寧々: ……っ！
寧々: （すごい、真剣な顔……。 わたしの答えを待ってるんだ）
寧々: （どうしてそんなこと聞くのかわからないけど、 ……わたしの答えが、何かの助けになるなら）
寧々: みんな……ありがとう
寧々: みんなのおかげで、昔みたいに、 思いっきり歌えるようになれたの
寧々: なんだか……ちょっと早いクリスマスプレゼントをもらった みたいな気分だな
類: ……フフ。 それなら、僕らももうもらってるよ。ねえ司くん？
司: ああ、そうだな！
えむ: こ～んなにニッコリ笑ってる寧々ちゃん、 初めて見れたよ～！
寧々: あ……。 ……えへへ
寧々: ——わたしも、よくわかんない
志歩: えっ……？
寧々: でも、ここでショーをやるの、 ……まあまあ好きなんだ
志歩: そう、なんだ
咲希: うんっ！　演奏しようよ！　みんなで！
志歩: いいね。何やる？
一歌: 歌詞、書いてきたんだ。 前に咲希が作ってくれたメロディに
志歩: 歌詞？　ふたりとも、曲作ってたの？ やるじゃん
穂波: ふたりで曲作ってるなんてすごいね！ 歌詞、見てもいい？
一歌: あっ、ちょっと、あとで……！ 目の前で見られるのは、恥ずかしいから……！
一歌: ……でも、みんなでこの曲、演奏できたらいいな
志歩: ……それ、なんとなくわかるかも
志歩: （プロになって、もっとうまくなりたい）
志歩: （あのバンドみたいに、音楽で誰かの心を揺さぶるような—— そんな演奏をしたい）
志歩: （でも……）
志歩: ——私、みんなと演奏するの、好きなんだ
寧々: ……そうなんだ
穂波: さっきのショー、本当におもしろかったね
咲希: うんうん、お兄ちゃんもカッコよかったな～♪
穂波: ふふ、そうだね
穂波: でも……志歩ちゃん、草薙さんに話ってなんだろう？
一歌: …………
穂波: 一歌ちゃん？
咲希: いっちゃん、どうしたの？
一歌: ……ごめん。私、忘れ物しちゃった。 ちょっと探してくる！
咲希: あっ、いっちゃん！
一歌: （このまま帰ったら、絶対に後悔する。 今、草薙さんに話を聞かないと……っ）
志歩: あっ……
一歌: あ、志歩……！
一歌: もう、話は終わったの？
志歩: うん、一歌は？
一歌: ちょっと忘れ物しちゃって。 ごめん、すぐに合流するから
志歩: ……わかった
