# 1. 花嫁さん風衣装を作ろう！

瑞希: はぁ～買った買った～～～～！
瑞希: いや～、今日はホントいい日だなあ。 狙ってた服はイメージ通りだし、 おまけにタイムセールまでやってるし！
瑞希: それになんてったって—— 愛莉ちゃんと雫ちゃんが一緒に回ってくれてるしねっ！
愛莉: ふふっ、瑞希ったら嬉しいこと言ってくれるじゃない！
絵名: っていうか、私もいるんだけど？
瑞希: んー、絵名はいっつもいるから あんま特別感はないっていうか？
絵名: あっそ。 じゃ、今度から誘われても行かないから
瑞希: あ～ウソウソ！ 絵名様～！　いつも頼りにしてます～！
雫: やっぱり仲がいいわね、ふたりとも
愛莉: ホントねえ。 息ぴったりって感じだわ
愛莉: あ……そうだわ。お昼ご飯の後なんだけど——
愛莉: 手芸屋さんに寄ってもいいかしら？
絵名: 手芸屋さん？
瑞希: 全然いいけど…… もしかして愛莉ちゃんも手芸に興味あるの！？
愛莉: あ～、そういうわけじゃないのよ
愛莉: まだちゃんと決められてはないんだけど…… 今度やる配信の企画のために見ておいたほうがいいかなって思って
絵名: へえ。どんな企画やるの？
瑞希: 気になる～！ 聞かせて聞かせて！
愛莉: ふっふっふ……聞いて驚きなさい！
愛莉: 今回はファンのリクエストに応えて—— 『なんちゃってブライダル配信』よ！
絵名: な、なんちゃってブライダル……？
雫: 前コメント欄で、『ジューンブライドの時期だし 花嫁さんみたいな姿のみんなが見たい』 って言ってくれた人がいて——
雫: それで、やってみることにしたの。 その日は、みんなが持ってる白っぽいワンピースをアレンジして 撮影しようって
愛莉: レースの飾りなんかも付けて、花嫁衣装みたいにするって感じね
絵名: ああ、だから“なんちゃって”ブライダルって——
瑞希: モ、モモジャンのみんなが……花嫁衣装！？
瑞希: そんなの、ぜっっっったいカワイイじゃん……！！
絵名: テンション上がりすぎじゃない？
瑞希: 逆に絵名はテンション低すぎだよ！ ファンには嬉しすぎる情報だって！
瑞希: あ！　じゃあ今日は 衣装の飾りとかの材料を探すの？
愛莉: ええ、そうよ。 まあ、さっき言ったとおり、 まだデザインとかしっかり決めたわけじゃないんだけどね
瑞希: そうなんだ……
瑞希: ……ねえ！ それだったら、ボクに手伝わせてくれない！？
雫: え？
瑞希: 最近ボク、服飾のこといろいろ勉強しててさ。 ちょっとは役に立てるかもって思うし、それに—— ボクにとってもいい経験になるかもって思ったんだ！
愛莉: そうなのね……！ たしかにそれだったら、お互いにとっていいかもしれないわ
瑞希: うん！ ワンピースの花嫁衣装風アレンジも作れるし……あ！ ちょっと凝ったヴェールも作れるよ
瑞希: もちろんリクエスト通りに作ることもできるし、 デザインを任せてくれても大丈夫！
愛莉: そんなにやる気があるなら、 本当にお願いしちゃおうかしら？
雫: そうね！ 瑞希ちゃんが衣装を作ってくれるなら、 もっと素敵な配信にできそうだわ
瑞希: やった！　ありがと～！
瑞希: 期待に応えられるように頑張るよ！
絵名: もう、急なんだから……。 ありがとね、愛莉、雫
愛莉: ううん、お礼を言うのはこっちの方よ
愛莉: じゃあ、今日はお店の下見をして—— その上でデザインの相談をしてから、 また改めて買いに行きましょうか！
瑞希: はーいっ！
瑞希: ……よし。これで、材料はほとんど揃ったね！
愛莉: だいたい手に入ってよかったわ。 下見しておいたおかげね
瑞希: うん！　髪飾り用のいい材料まで見つけた時は テンション上がったなあ！
雫: どんな風になるのか、今から楽しみだわ！
愛莉: それじゃあ今後の進め方だけど…… アレンジに必要そうなサイズはこっちで測って送るとして、 他にわたし達に手伝えそうなことってあるかしら？
瑞希: そうだな～。 丈を詰めたりするのは実際着てもらってやった方が よさそうだけど——それはまた予定合わせてやろっか！
愛莉: わかったわ。 じゃあ、今日はこの辺りで——
瑞希: え？　——わっ！ な、何か頭に……！
愛莉: と、鳥！？ なんで急に……！
雫: インコさんみたいだけれど…… どこから来たのかしら？
瑞希: ……え？ もしかして……頭の上にとまった……？
雫: 瑞希ちゃんの髪飾りが気に入ったのかしら？
愛莉: そうかもしれないわね。 くちばしでツンツンつついてるし
瑞希: あはは……。 インコちゃんもカワイイって思ってくれてるならよかったな
瑞希: でもこの子、どこから来たんだろ？
愛莉: そうねえ……。妙に人懐っこいし、 多分誰かのペットが逃げ出したんでしょうけど……
瑞希: ペットかあ……。 飼い主さんがいるなら、ちゃんと帰してあげたいけど……
雫: どこから飛んできたのかしら？ ……もしかしたら、おうちがわからなくなった迷子さんかも……
瑞希: ほっといたらまた飛んでっちゃうだろうし……。 警察にはちゃんと届けるとして、とりあえず 誰かが預かって、飼い主さんを探してみる？
愛莉: でも、鳥かごとか、道具も用意しないといけないわよね……。 そうなると結構大変っていうか——
瑞希: あ！！
雫: どうしたの？
瑞希: ボク、なんとかできるかも！
愛莉: え？
瑞希: 部屋に、インテリア用に買った鳥かごがあるんだ！ だから住むところはなんとかなるかなって
瑞希: ショッピングモールにペット用品店もあったし ちょっと調べて揃えてみるよ
愛莉: 本当にいいの？ ……ありがとう、瑞希！
愛莉: わたしも預かれたらよかったんだけど……、 仕事であまり見れないかもしれないから、助かるわ
瑞希: えへへ。それならよかった！
愛莉: じゃあわたし達は、仕事の合間に ネットで飼い主さんを探してみようかしら
雫: そうね。こんなに可愛いインコさんだもの。 きっと飼い主さんも探しているでしょうし
瑞希: うん！ ボクもSNSとかで探してみるよ！
瑞希: それじゃあえっと……手にとまるかな？
小鳥: ピピッ
瑞希: わ！　とまった！ ……ホントに人懐っこいな
瑞希: ——これからよろしくね。インコちゃん！
