# 2. ようこそ小鳥さん

瑞希: エサよし！　水よし！　止まり木よし！ あとは、えーっと……室温よし！
瑞希: 一応、何かあった時用に 動物病院の電話番号も登録したし…… これで大丈夫かな
瑞希: 飼い主さんが見つかるまで、よろしくね！
小鳥: ピピッ！
瑞希: あ……そういえば、なんて呼ぼう？
瑞希: 多分もう名前はあるだろうけど……、 あだ名くらいはあった方がいいよね
瑞希: ん～……。 サザナミインコって種類みたいだったし、 サザちゃん……ナミちゃん……？
小鳥: カワイイ！　カワイイ！
瑞希: わ！　喋った！
瑞希: もしかして、名前どっちか気に入ったのかな？
小鳥: ムーチャン、カワイイ！
小鳥: ムーチャン、大好キダヨ！ ムーチャン、カワイイネ！
瑞希: ……これってあれかな。 飼い主さんの言葉を覚えるっていう……
瑞希: じゃあキミ、ムーちゃんっていうんだね！
ムーちゃん: ムーチャン！　ムーチャン！
瑞希: ふふっ、名前がわかると なんだか愛着がわくなあ
瑞希: ムーちゃん！ 飼い主さん、探してみせるからね！
瑞希: ん？　電話……？ あ、愛莉ちゃんからだ！
瑞希: はーい！　どうしたの？
愛莉: 『あ、瑞希？』
愛莉: 『さっきメッセージで送った通り、 迷子のペットのデータベースには登録したわ』
瑞希: ありがとう！ じゃあボクはいくつかSNSやってるし、 そっちの呼びかけはボクがやるね
瑞希: あ、衣装の方もちゃんと同時進行でやってくから、 安心してね！
愛莉: 『ふふっ、心強いわ！ ありがとう、瑞希！』
瑞希: えへへ、どういたしまして！
瑞希: あ、そういえば、インコちゃんの名前がわかったんだ！ なんとなんと、自分で言っててね——
愛莉: ——それじゃあ、わたし達も空いてる時間に 情報を集めていくわ！　またね！
愛莉: ……ふぅ。瑞希のおかげでトリちゃん——じゃなかった、 ムーちゃんの飼い主さん探しの方は 進められそうで助かったわ
愛莉: じゃあ……今日残りは、企画の内容を詰めていかないとね！ 衣装だけすごくて肝心の企画はイマイチ、なんてことになったら みんなをガッカリさせかねないもの
愛莉: ええと、この前案出しした時のリストは……っと
？？？: 『愛莉ちゃん、今いいかな？』
愛莉: あら、カイトさんとリンじゃない！ もちろん、大丈夫よ
KAITO: 『ありがとう！ 企画のこともあるのにごめんね』
リン: 『えへへ、ブライダル配信の内容が気になって来ちゃった！』
愛莉: ちょうど今、その内容を 詰めようって思ってたところだったのよ
リン: 『そうだったんだ！ じゃあナイスタイミングだね♪』
KAITO: 『ちなみに、今はどんなアイディアがあるんだい？』
愛莉: そうねえ、まだ絞り切れてはないけど……
愛莉: 『憧れの結婚式をみんなで再現しちゃおうコーナー』とか、 『メンバーが好きなウェディングソングを聴こうコーナー』 とか……
リン: 『へえ～！ どれもおもしろそう！』
愛莉: でも、もうちょっと変わり種がほしいのよね。 想像の域をあんまり出てないっていうか……
KAITO: 『うーん……。 あ、じゃあ——』
KAITO: 『おもしろい結婚式を紹介しながら一問一答！ とかどうかな？』
愛莉: おもしろい結婚式で……一問一答？
KAITO: 『うん。例えばだけど——』
KAITO: 『リングボーイやリングガールならぬ リングドッグっていうのがあるらしいんだ』
愛莉: リングドッグ……。 犬に指輪を持ってきてもらうっていうこと？
KAITO: 『うん！　だからそれにちなんで、 どんな動物に指輪を運んできてほしい？って聞くとかね』
愛莉: なるほどね！ ふふっ、みのりならきっとサモちゃんで、 遥なら絶対にペンギンでしょうね
KAITO: 『そういう変わった結婚式を紹介しながら、 メンバーでどれがやりたい？って話すのは どうかなって』
愛莉: たしかに、ウェディングケーキの代わりに、 石鹸をカットするとか、おもしろいのが多いし…… いいかもしれないわね
愛莉: ありがとう、カイトさん！ それ、使わせてもらうわ
愛莉: ふたりのおかげでいいアイディアももらえたし、 これなら、思ったより早く飼い主探しに戻れそうね
リン: 『飼い主探し？』
愛莉: ええ。今日、午前中に企画のための買い出しに行ったんだけど、 その時にね——
KAITO: 『へえ……！ 迷子の鳥さんを保護してるんだね』
リン: 『飼い主さん、早く見つかるといいね』
愛莉: そうね。きっと心配してるでしょうし……
愛莉: この企画の詰めが終わったら、 また飼い主さんを探してみようと思うわ
KAITO: 『そっか……。 大変だと思うけど、頑張ってね、愛莉ちゃん』
愛莉: ええ！　ありがとう！
