# 3. 織り成す日々

瑞希: え～っと、『サザナミインコを保護しています。 名前はムーちゃんというようです。羽が少し毛羽立っているので ちょっとお年かもしれません』……っと
瑞希: 画像もアップして——OK！
瑞希: いくつか上げたし、しばらくは反応待ちかな
瑞希: それじゃ、衣装の方を進めていこっと。 やー、ニーゴの作業が待ちの期間でよかったなあ
瑞希: えっと、買ってきた生地はこっちにあるから……
瑞希: まずはみのりちゃんの衣装から！ バッチリカワイく仕上げちゃうぞ～！
ムーちゃん: ピ～ッ！
瑞希: お、ムーちゃん、やっと起きたんだ。 もしかして、応援してくれるの？
瑞希: ——それなら思いっきり頑張らなくっちゃね！
瑞希: うう……この生地、思ったより硬いから つけるの難しいな～……
瑞希: やっぱりここも手縫いじゃなくてミシンにしようかな～。 でもレースが繊細だから破れないか ちょっと心配っていうか……
ムーちゃん: ピピッ
瑞希: あ……そういえば１日に30分か１時間くらい 放鳥してあげたほうがいいって書いてあったっけ。 休憩の間、ちょっと出してあげよっと
瑞希: 窓とドアは閉めて……はい。出てきていいよ
瑞希: わ！ やっぱり出たかったんだね、って……
ムーちゃん: ピピピッ
瑞希: あーっ！　布しまい忘れてた！ ムーちゃん、ストップ！　今片づけるからウンチしないで～！
ムーちゃん: ピピピーッ
瑞希: ——うんうん、いい感じ！
瑞希: やっぱり、ブライダル配信っていったら 人生で一番キラキラして幸せ～って感じ出したいもんね
瑞希: ファンのみんなが思わずホントの結婚式を想像して 『幸せになってね……！』ってウルウルしちゃうくらい カワイくしちゃうんだから！
ムーちゃん: カワイイ！　カワイイ！
瑞希: あ……！
瑞希: えへへ、ムーちゃんにも好評みたいだね！
瑞希: やる気も出てきたし、 もう１着、いっちゃおーう！
瑞希の母の声: 瑞希～！ そろそろご飯食べちゃいなさい！
瑞希: あ、ヤバ！ 先に食べてこよーっと
瑞希: ふたりともいらっしゃ～い！ 入って入って！
雫: おじゃまします、瑞希ちゃん
愛莉: ふたりで押しかけちゃってごめんなさいね
瑞希: ううん！　むしろ愛莉ちゃんと雫ちゃんに 元気なムーちゃんを見せたかったからオールオッケーだよ！
瑞希: というわけで……ムーちゃんカモーン！
ムーちゃん: ピピピッ
雫: あ、飛んできたわ！
愛莉: ふふ、元気ねえ……って、きゃっ！
愛莉: もうムーちゃんったら、 急に乗ってきたらびっくりするわよ～
愛莉: あら、ほっぺまでツンツンするなんて、 すごいサービスじゃない！
瑞希: おおっ！ これはシャッターチャンスかも！
雫: なんだか童話のプリンセスみたいね、愛莉ちゃん
愛莉: それはさすがに盛りすぎでしょ
愛莉: でも……なんだか、思った以上に嬉しいわね、これ
瑞希: わかるわかる～！ なんか、好き♪って言ってもらってるみたいで嬉しいよね～
瑞希: 衣装作りの休憩してる時とかも、 出したらこうやって、肩とか頭に乗ってくれるんだ
雫: あ、そういえば、 衣装の方ももうすぐ完成って言っていたけれど……
瑞希: そうそう！ 今日はこっちの確認もお願いしたいんだよね！
瑞希: というわけで……どうぞ～！
愛莉・雫: 『わ……！』 『まぁ……！』
愛莉: もうこんなにできてるのね！ この袖口のレース、とっても可愛いわ！
雫: さすが瑞希ちゃんだわ！ 私達だけじゃこうはできないもの
瑞希: えへへ……そんなに褒められると照れるなあ
瑞希: あ、でも１個相談があるんだ
雫: 相談？
瑞希: うん。全体的にはいい感じなんだけど…… ちょっと背中が寂しい感じがするから、 何か飾りをつけたほうがいいかも？って思ってさ
愛莉: ん～、これはこれで可愛いけど……
ムーちゃん: カワイイ！　カワイイ！
雫: ふふっ、ムーちゃんも可愛いって思ってるみたいね
瑞希: うん……あ！
瑞希: ——羽を付けてみるのはどうかな？
愛莉: 羽？
瑞希: うん！　羽みたいに背中側にヴェールをつけて垂らしてみるんだ！ 動いたらフワ～って動くような！
瑞希: えっと、こんな感じで……
雫: まぁ……！　まるで妖精さんみたい！ こんな風にできたらとっても素敵でしょうね
瑞希: お、よかったあ。 それならこっちの方向で進めちゃおっかな！
ムーちゃん: ピピピッ、ピピピッ
愛莉: ふふ、ムーちゃんも応援してくれてるみたいね
瑞希: （あとは、このレースを編めば完成だ……！）
瑞希: （手編みだから結構大変だけど、 やっぱりこういうのは、ひとつひとつの模様を 綺麗に作っていきたいな）
瑞希: （ちょっと疲れてきたけど、あともうひと踏ん張り——）
ムーちゃん: ミズキ！　ミズキ！
瑞希: え？
ムーちゃん: ミズキ！　ミズキ！
瑞希: ……ムーちゃん、ボクの名前覚えてくれたの！？
瑞希: もしかして、お母さんが呼んでたからかな？
ムーちゃん: カワイイ！　カワイイ！ ムーチャン、カワイイ！
瑞希: ふふっ、ホントにカワイイね、ムーちゃんは！
ムーちゃん: ミズキ、カワイイ！　大好キ！
瑞希: あ……
瑞希: 偶然……かな？ だけど——
瑞希: おかげでやる気出てきたよ！ ありがと、ムーちゃん！
ムーちゃん: ムーチャン！　大好キ！　ミズキ！
瑞希: えへへ……
瑞希: よ～し！ もうひと踏ん張り、頑張ろう！！
