# 5. 最後のひと時

瑞希: 愛莉ちゃーん！　雫ちゃーん！ こっちこっち！
愛莉: あ、瑞希！
雫: ムーちゃんは……その鳥かごに入ってるの？ 今日は布をかけてるのね
瑞希: うん！ 周りの刺激でびっくりしないようにするために必要なんだって
瑞希: 本当は運搬用のカゴにしたほうがいいらしいんだけど、 そこまで用意できなくてさ
雫: ふふっ。 瑞希ちゃん、すっかり小鳥に詳しくなってるわね
瑞希: え？ ああ、まあ、預かるならちゃんとしたいしさ
瑞希: っと……そろそろ飼い主さんが来る時間だけど……
老婦人: あの……
瑞希: え？
老婦人: もしかして、暁山さん、ですか？ 私、柴山です
瑞希: ……！ ムーちゃんの飼い主の、柴山さんですね！
老婦人: はい。 ——この度は、本当にありがとうございます……！
老婦人: ムーちゃんが見つかったかもと聞いて、 いてもたってもいられなくて…… 無理な日程を快諾していただき、ありがとうございます
瑞希: いえ！　全然問題ないですよ！
瑞希: それで、この子が保護した子なんですけど…… 間違いないですか？
老婦人: ……羽のところに黒いポッチが…… 間違いなく、うちの子です……！
ムーちゃん: ママ！　大好キ！ ママ、ムーチャン、大好キ！
瑞希: あ……！
老婦人: ムーちゃん……！
老婦人: ありがとうございます……！ 本当に、本当に嬉しいです……！
瑞希: そんな、頭上げてください……！
老婦人: いえ！ もう一度この子に会えたのはあなた達のおかげなので……！
老婦人: よかったわ……。 お帰り、ムーちゃん……！
愛莉: ……よかったわね
瑞希: うん。やっぱり、すっごく大事にされてたみたいだね
雫: ええ！ 飼い主さんが見つかって、本当によかったわ
老婦人: ……重ね重ね、ありがとうございます
老婦人: それに、こんなに可愛らしい鳥かごで保護してくださって…… 本当に、よくしてくださってたんですね
瑞希: あはは、これはたまたま持ってただけなんで、ボクは何も！
瑞希: すごくいい子でしたよ。 部屋の中も、元気に動き回ってましたし！
老婦人: そうですか……元気に……
老婦人: ……最後に——自由な生活が送れたからかもしれないわね
瑞希: え？
瑞希: 最後って……どういうことですか？
老婦人: あ……
老婦人: ……ごめんなさい。 個人的なことになるんですけれど……
老婦人: この子はもうかなり歳で……。 以前病気していたこともあって、 いつ亡くなってもおかしくないんです
瑞希: え……！
愛莉: そう、なんですか……？
老婦人: はい……
老婦人: そんな時に、この子が逃げ出して……
老婦人: 思ってしまったんです。 『本当はもっと自由に暮らしたかったのかもしれない』って
雫: 自由に……
老婦人: ええ。家でも、飛び回っている時は 特に楽しそうでしたから
老婦人: ……私は夫が先立って寂しくなっても、 この子のおかげで毎日が幸せで……。 だから最後まで一緒にいたいと思っていたんですけれど——
老婦人: この子も同じ気持ちかは、わからないですから
老婦人: ……ただ、私が考え過ぎているだけかもしれないんですけどね
老婦人: でも、この子にとってはそういう生き方が幸せなのかもと…… 考えてしまうんです
瑞希: ……そうだったんですか……
老婦人: ごめんなさい。 せっかく見つけて下さったのにこんな話をしてしまって
老婦人: 改めて——本当に本当に、 ありがとうございました
雫: …………。 ムーちゃんがおうちに帰れたのは、よかったけれど……
雫: 飼い主さん、あんな風に考えていたのね
愛莉: そうね……それに……
愛莉: もう、長くないなんて……
瑞希: …………
雫: でも……私は、飼い主さんの元に帰せてよかったって思うわ
雫: きっと柴山さんも、少しでも一緒にいたいでしょうから
愛莉: ……そうね
愛莉: けど……どんな生き方が幸せなのか——
瑞希: え？
愛莉: きっと、本当に大事だからこそ 余計にそう考えてしまうんでしょうね
愛莉: わたしも、もし猫を飼ってたら結構悩んじゃいそうだもの。 『ちゃんと幸せにできてるのかな』って
愛莉: アイドルとして活動する時間が長いから、 飼ったら十分お世話できないかもしれないし
瑞希: そっか……それなら、ちょっとだけわかるかも
瑞希: ムーちゃんと一緒にいたのは、ほんの数日だったけど…… ボクも、『この子に、幸せでいてほしいな』って思ったから
愛莉: きっと、ペットを飼ってる人はみんなそうなんじゃないかしら
愛莉: それで…… 『絶対に幸せにする』って覚悟を持って一緒にいるんだと思うの
雫: そう考えると、すごいわね……
瑞希: うん……
愛莉: ともかく、瑞希のおかげで 柴山さんは助かったと思うわ！
愛莉: ムーちゃんに会えた時、とっても嬉しそうだったしね
瑞希: ……そうだね
瑞希: ボクも、無事に帰せてよかったって思う
愛莉: ってわけで——カフェにでもいかない？　奢るわよ！
瑞希: え？
愛莉: 衣装のお礼とは別に、 ムーちゃんを預かってくれたお礼をさせてちょうだい！
瑞希: ……やったー！ 愛莉ちゃんに奢ってもらえるなら 一番高いケーキセット頼んじゃお！
愛莉: ちょっと！ 少しは考えて頼みなさいよ～！？
雫: ふふっ
瑞希: （……柴山さんのことは、 やっぱりちょっと気になるけど……）
ムーちゃん: ママ！　大好キ！ ママ、ムーチャン、大好キ！
瑞希: （ムーちゃんが家に帰れて、良かったな）
瑞希: ——よーし！ それじゃあ季節限定のデラックスメロンフラッペを お願いしちゃおーっと♪
