# 6. キミは静かに

瑞希: ではでは！ ついに完成品のお披露目です！
瑞希: ——じゃじゃーんっ！
愛莉: わあ……！ 前のも素敵だったけど、もっと良くなってるわね！
愛莉: 背中につけたヴェール、とっても素敵だわ……！
瑞希: えへへ、気合い入っちゃって 徹夜でがんばったんだ～♪
瑞希: あ、ここ、リクエスト通りにコサージュつけてみたけど この位置で大丈夫そうかな？
愛莉: ええ、バッチリよ！ あとは……あ、バレッタってできてるかしら？
瑞希: うん！　雫ちゃんがつけるやつだよね。 はい、これ
瑞希: 明日が配信の日だし、今日試せたらよかったんだけど…… お仕事なら仕方ないよね
愛莉: 多分、今のままでもバッチリだと思うわ！ こんなに綺麗にできてるんだもの
瑞希: そう？ ふふっ、明日つけてもらえるの楽しみだなあ
瑞希: あ、そうだ！ みのりちゃんと遥ちゃんにはお揃いのリボンを つけてもらうと思うんだけど——
瑞希: は～！ ちゃんと衣装作りきれてよかったな！
愛莉: ありがとう！ 瑞希のおかげで、 明日の配信はすごくいいものにできそうだわ！
瑞希: えへへ……モモジャンのいちファンとして 楽しみにしてます！
瑞希: あ、よかったら何するのかちょっとだけ……、 あ～でもやっぱり他のみんなと同じタイミングで楽しみたいし、 まだ言わないで！
愛莉: ふふっ。 じゃあ見てのお楽しみってことに——あら？
愛莉: あそこにいるのって……
瑞希: どうしたの、愛莉ちゃん？
愛莉: ねえ、あのベンチで座ってるの、 柴山さんじゃない？
瑞希: え？ あ、ホントだ！
瑞希: でも、なんだろう……なんだか、ちょっと元気なさそう……
愛莉: 本当ね……
瑞希: あ——
老婦人: この子はもうかなり歳で……。 以前病気していたこともあって、 いつ亡くなってもおかしくないんです
瑞希: （もしかして……）
瑞希: （でも……）
瑞希: 愛莉ちゃん。 ちょっと行ってみてもいい？
愛莉: ……ええ、そうね
瑞希: ——柴山さん！
老婦人: え？　あ……
老婦人: あなた達は、ムーちゃんを見つけてくれた……
瑞希: はい、覚えててくれて嬉しいです！
愛莉: あの……大丈夫ですか？ なんだか元気がないように見えましたけど……
老婦人: あ……
老婦人: …………そうね、あなた達には伝えておかなくちゃ
瑞希: え……
老婦人: ……実は、ムーちゃんね
老婦人: 昨日の夜……天国に行っちゃったんです
瑞希: …………！
瑞希: ……………………そう、だったんですか……
老婦人: ……すうっと……眠るように逝ったんですよ
老婦人: 顔を見てると本当に、いつも通りのムーちゃんで……
愛莉: ……………………
老婦人: だから——
老婦人: 本当に、ありがとうございました
瑞希: え……
老婦人: 最期にあの子と一緒にいることができたのは、 皆さんのおかげです
老婦人: 私のわがままだとしても…… ムーちゃんをちゃんと看取ることができて本当によかった……
老婦人: 今日はお葬式の準備をしていて…… 明日、お見送りをする予定なの
老婦人: もしよかったら…… 明日少しだけ、ムーちゃんのことを想ってくれたら嬉しいわ
瑞希: ……はい
瑞希: ……なんか、まだ信じられないな
ムーちゃん: ピピピーッ
ムーちゃん: ムーチャン！　大好キ！　ミズキ！
瑞希: ……………………
瑞希: （もう、ムーちゃんとは、会えないんだ…………）
愛莉: …………っ
瑞希: え……
瑞希: 愛莉ちゃん……
愛莉: あ……ごめんなさい……！
愛莉: わたしなんかより、 一緒にいた瑞希の方が悲しいってわかってるんだけど……
愛莉: 柴山さんの気持ちを想像してたら、どうしても……堪えきれなくて
瑞希: そうだね……
愛莉: ……きっと、大事な大事な、家族だったのよね……
愛莉: 悲しい時も、嬉しい時も、 ずうっと一緒に過ごしてきて——
愛莉: 柴山さんにとって…… かけがえのない存在だったんでしょうね……
瑞希: …………うん…………
愛莉: はぁ……
愛莉: ……ぼんやりしてちゃダメね。 明日は配信なんだから。段取りの確認しないと
愛莉: えっと、オープニングは 遥と雫のコールで始めて——
愛莉: …………
愛莉: あーもう……！
愛莉: （……ホント、ダメね。こういう時。 うまく切り替えられなくて）
愛莉: （でも……どうしても考えちゃうのよね）
愛莉: （大事にしていたんだろうなとか、 楽しい思い出があったんだろうなとか……）
愛莉: （でも……このままじゃ明日のブライダル配信、 きちんと盛り上げられないわ）
愛莉: ……ちゃんと気持ちを切り替えなくちゃ……
愛莉: ……雫から？
雫のメッセージ: 『メッセージ見たよ。 ムーちゃんのこと……本当に残念だね』
愛莉: あ……
愛莉: （……あんまり落ち込んでると、 雫にも気を遣わせちゃいそうね）
愛莉: （できるだけ、いつも通りにしなくちゃ）
愛莉: 『そうね。 飼い主さんの気持ちを考えると、 わたしもちょっと、苦しくなっちゃったわ』
愛莉: えっと……『明日の配信には響かないように——』
雫のメッセージ: 『ねえ愛莉ちゃん』
雫のメッセージ: 『今からセカイに来れないかな？ 少し、打ち合わせをしたくて』
愛莉: え……セカイに？
愛莉: 雫がこんな時間に呼び出すなんて、 ちょっと珍しいわね
愛莉: でも、ちょうどよかったかも。 打ち合わせに集中できれば、 気持ちも切り替えられるかもしれないし……
愛莉: え、曲……！？
愛莉: 照明まで……。 なんだか、ライブが始まりそうな雰囲気だけど……
愛莉: っていうか、この曲ってわたしが好きな——
KAITO: ——愛莉ちゃん！
愛莉: え？
KAITO: 心に雨が降った日も、 綺麗な虹がかかるように——
KAITO: 僕達が、愛莉ちゃんのために歌うよ！
愛莉: ……！
KAITO: 聴いてください！ 『promise wedding』！
愛莉: ……やっぱりこの曲、 わたしが好きなウェディングソングだわ……！
愛莉: でも、なんでカイトさんがみんなと……
愛莉: あ……。 もしかして——
KAITO: ——聴いてくれてありがとう！
雫: 次は、愛莉ちゃんの大好きな曲メドレーよ！
みのり: 思わずにっこりしちゃうような かわいいメドレーにしたんだ！
遥: 愛莉も一緒に歌いたくなったら、 いつでもステージに上がっていいからね？
KAITO: それじゃあみんな、準備はいいかな？
雫・遥・みのり: 『はいっ！』
愛莉: ……ホント、みんな、すぐ気づいちゃうんだから
雫: ……愛莉ちゃん！ ライブ、どうだったかしら？
愛莉: すっごく良かったわ！ いつの間に、こんなに振り入れしてたのよ
みのり: えへへ……わたしが振りコピしたことのある曲が多かったから 結構早く覚えられたんだ
遥: 雫もみのりもすごかったよ。 ものすごい速さで覚えてたし
愛莉: ふふっ。がんばったのね！
愛莉: ……みんな、わたしのためにしてくれたのよね
雫: ……おせっかいだったらごめんなさい。 ムーちゃんのことで、元気がなさそうだったから……
遥: 大丈夫かなって話してたら、 カイトさんが提案してくれたんだ。 『そんな時こそ、ライブじゃない？』って
KAITO: ちょっと強引だったかもしれないけど……
KAITO: でも、やっぱり愛莉ちゃんを元気づけるならこれだろうなって 思ったんだ
みのり: 選曲は、僭越ながら花里みのりが担当させてもらいました！ 前に愛莉ちゃんが好きだって言ってたから
愛莉: ……ふふっ。 みんな、気を遣いすぎよ！
愛莉: でも——ありがとう。 おかげで助かったわ
愛莉: ムーちゃんのことは、やっぱりショックだったけど……。 でも、だからこそ落ち込んでられないわよね
愛莉: 悲しいことがあった人達も前を向けるように頑張るのが アイドルだもの！
雫: ……！　ええ……！
雫: それに明日のために、 素敵な衣装を作ってもらったものね
愛莉: そうね！ そういえばまだ見せてなかったけど、 背中のヴェールが羽みたいで本当に綺麗で……
愛莉: ——あ！
みのり: え？　どうしたの愛莉ちゃん
愛莉: ……そうだわ……！
愛莉: ねえみんな！ 明日の配信のことで、お願いがあるんだけど——
