# 8. 空の向こうでも

瑞希: 教えてもらった住所は、 この辺りだけど——
瑞希: ……あった！　柴山さんち！ 呼び鈴は、と……
老婦人: ——いらっしゃい、暁山さん。 わざわざムーちゃんのお見送りに来てくれて、 ありがとうございます
瑞希: いえ、こちらこそありがとうございます。 大事な日に、わざわざ時間を割いてもらっちゃって
老婦人: いいのよ。むしろとっても嬉しいわ。 ムーちゃんのことを誰かとお話しながら見送れるなんて
老婦人: ただ……もうすぐ葬儀屋さんがくるから 家に上がっていただくことはできないのだけれど……
瑞希: いえ！　玄関で十分です！ それで——
瑞希: ムーちゃんと柴山さんに渡したいものがあるんです
老婦人: 渡したいもの？
瑞希: はい
瑞希: ——これなんですけど……
老婦人: これは……レース編みのクロス……かしら？
瑞希: はい
瑞希: ……ボクがムーちゃんを預かってる時、 友達に頼まれて、衣装を作っていたんですけど——
瑞希: その時、何度もレースにもぐって楽しそうにしてたので。 ムーちゃん、きっとレースが好きなんだろうなって思ったんです
瑞希: だから最後に、プレゼントしたいなって思って
老婦人: ……ふふ。そういうことだったのね
瑞希: え？
老婦人: ムーちゃん、うちに帰ってきてから、 なぜだかテーブルクロスとか シーツの間に入りたがるようになっていてね
老婦人: 今までそんなことはしなかったから―― きっとあなたのところで、その楽しみを覚えたのね
瑞希: あ……
老婦人: これがムーちゃんのお気に入りのレースなのね。 ……そうだわ。ベッドの中に入れてあげましょう
老婦人: 今、ムーちゃんを連れてくるわね
老婦人: ……ムーちゃん。 暁山さんが来てくれたわよ
瑞希: ムーちゃん……
瑞希: ……眠ってるみたいですね……
老婦人: ……ええ。 とっても安らかな顔でしょう
老婦人: ——ふふっ
老婦人: 綺麗なレースをかぶって…… まるで結婚式に行くみたいねえ……
老婦人: なんだかとっても、幸せそうで……
瑞希: あ……
瑞希: ——きっと、そうだったと思います
瑞希: ボクは、そう感じました
老婦人: ……っ……
老婦人: 本当に……ありがとうね……
瑞希: あ……
瑞希: （……そうだ。 見てもらえるかはわからないけど……）
瑞希: ……あの。あと少しだけ、お時間ありますか？
老婦人: え？
瑞希: ボクの友達も、ムーちゃんのことを考えてて……。 よかったら、見ていただければと思って
老婦人: 見て、って……？
瑞希: 実はムーちゃんを一緒に保護した子は アイドルをやっているんです。 配信があって、今日は来れなかったんですけど……
瑞希: ムーちゃんを想って、ステージをしたいって言っていて
老婦人: まあ、そうだったの……？
老婦人: ……それならムーちゃんに見せてあげないとね
瑞希: ……！　ありがとうございます
瑞希: えっと、モモジャンのチャンネルは——と……
みのり: ——というわけで、 一問一答コーナーはここまでだよ！
遥: それじゃあ、最後に——愛莉
愛莉: ここで——最後に１曲やらせてもらおうと思うの
コメント: 『え！嬉しい！』 『やったー！』
愛莉: ただ、これはブライダル配信とは直接関係ない、 わたしのワガママなのよ。というのも——
愛莉: ……この企画を考えている最中にね、 ある迷子の小鳥さんに出会って、仲良くなったの
愛莉: だから、今日は——
愛莉: その子の幸せと、飼い主さんの幸せを願って—— 今日限りのスぺシャルバージョンを披露させてもらうわ
雫: 元気に飛びまわれますようにって…… 愛莉ちゃんと私で振付を考えたのよ
遥: みんなにも見てもらえたら嬉しいな
愛莉: それじゃあ——いくわよ！
老婦人: ……………………綺麗ねえ
瑞希: あ……
老婦人: この子達のヴェール……ムーちゃんの羽みたいで——
老婦人: まるで——飛んでるみたい
老婦人: ……ムーちゃんも、この子達みたいに、 このレースと一緒に、自由に空を飛んでいけるといいわね
瑞希: ——はい
瑞希: （……よかった）
瑞希: （形にして……本当によかったな……）
瑞希: ……ねえ、ムーちゃん
瑞希: 向こうでも、元気でね
瑞希: それから——
瑞希: 出会ってくれて、ありがとう
