# 1. 応援したい！

ミク: みんな、こんにちは！ 今日も会えて嬉しいな
ミク: いつも一緒に、あの子達を見守ってくれてありがとう
ミク: そういえば……みんながここに来てくれるようになってから、 たくさん時間が経ったよね
ミク: これまで、本当にいろんなことがあったね
ミク: あの子達が『本当の想い』を見つけて、 セカイにたくさんの歌が生まれて——
ミク: 今は新しい一歩を踏み出そうとしてる
ミク: ふふっ、みんなこれからどんな風に成長していくんだろう。 楽しみだね！
ミク: ……あ、見て！ セカイのわたし達が、何かしようとしてるみたい
ミク: そうだ、みんなでセカイの様子を覗いちゃおう！
ミク: それじゃあ、いくよ！
司: ——それでは、またあとでな！
えむ: みんな、バイバーイ！
ミク: ばいばーいっ☆
ミク: ……えへへっ☆ 今日の練習も楽しかったね～！
レン: うんうん！ 即興劇があんなにおもしろくなるなんて、思わなかったなあ
リン: リンも、最後うるっとしちゃった！ みんなアドリブだったのに、すごいよね
KAITO: お話もそうだけど、息も合っていたね。 それに——みんな、すごく生き生きしていたな
ルカ: そうねえ。気持ちが乗っていたというか…… なんだか頼もしい感じがしたわ
MEIKO: きっと、いろんな経験をして成長してきたからでしょうね
KAITO: ——そうだね
KAITO: みんな、セカイで初めて会った頃より強くなったね
KAITO: 苦しいことから目をそらさないで頑張ってきたし…… 特に、夢のことが大きかっただろうな
MEIKO: ええ。みんなの夢と、それぞれの夢…… 両立するのは難しかったはずだけど——
MEIKO: とっても悩んで、考えて、頑張って行動して…… みんなは、ひとつの道を見つけだしたわ
KAITO: これからも、きっと悩むことがあったりするだろうけど…… 負けないで頑張ってほしいな
ミク: ……うんっ！
リン: むむむ～……
レン: リン、どうしたの？
リン: あのね、リンね、司くん達に 何かしてあげたいなあって思ったの
ルカ: 何か……？
リン: うんっ！ 司くん達、すっごくすっごーくがんばってきたでしょ？
リン: これからはワンダーステージの外でがんばるぞ～！ ってやる気まんまんになってるし！
KAITO: なるほどね。 そんな司くん達の背中を押すようなことがしたい…… っていうことかな
リン: そうそうっ☆ 応援したいんだ～！
MEIKO: いいわね！　私も賛成よ！
ミク: みんなを応援、かあ……
ミク: ——それなら、ショーをやろうよっ☆
ミク: 司くん達を応援する、とびっきりのショーを！
ルカ: みのりちゃん達を応援するライブ？
ミク: うん！　今よりもっとがんばろうとしてる みんなを応援するなら……やっぱりライブが一番だって思うの！
レン: でも、応援するライブって何をすればいいのかな
リン: うーん、元気いーっぱいの曲をメドレーでやるとか？
MEIKO: いいと思うわ！ でも、もうちょっと特別感がほしいわよね
ルカ: ——それなら……
ルカ: 私達で、みのりちゃん達がライブでやっていた曲を やるのはどうかしら
ミク: みのりちゃん達の曲を？
ルカ: ええ、みんながこれまで頑張ってきた歌やダンスを、 私達がライブで見せることができたら——
ルカ: みんなが作り上げてきたものはすごく素敵なもので、 見ている人達に、希望を届けられるものなんだって 伝えられるんじゃないかって思ったの
ミク: それ……すごくいいと思う！
レン: うん、僕もやりたいな
KAITO: よし！　それじゃあ、さっそく準備しよう！
KAITO: セットリストを決めたらパートわけをして…… それからダンスのアレンジを考えなきゃね
KAITO: あっ、衣装も決めないと！ あとは——
ミク: ふふ、カイトくんはりきってるね
MEIKO: そうね！ あの様子だと、もっとヒートアップしそうだけど……
ルカ: でも……それくらい熱い気持ちでやりたいわね。 みんなの背中を押すためにも——
ルカ: ——素敵なライブをやりましょう！
みんな: 『うん！』 『ええ！』
リン: ♪——……
リン: ♪————　♪————……
MEIKO: ……リン？
リン: あ……
MEIKO: そんな顔でどうしたの？
リン: ……この前、まふゆから お母さんと話した時のことを聞いたの
リン: ミクが歌った奏の曲を聴いたら、心が落ち着いたって
MEIKO: ……ああ、あの時の……
MEIKO: …………
リン: ……前に絵名も、歌を聴いて元気になってくれた
リン: だから……みんなのために、もっと歌えるようになりたいと思って
MEIKO: ……そう
リン: ……うん……
リン: ♪————　♪————……
ミク: いろんなセカイで みんながあの子達を応援しようって頑張ってるみたいだね
ミク: 他のセカイのみんなはどうしてるんだろう？
ミク: ……もうちょっとだけ見てみようか！
