# 2. みんなのために

ミク: ——よし、みんなも帰ったし……私達もやろうか
リン: うんっ！
リン: サプライズライブ、楽しみだね～！ 早くみんなのビックリした顔見たいなあ♪
レン: さすがに気が早いだろ。 本番はまだ先だってのに
リン: だってだって、あたし達がいっちー達の曲を演奏するとか 絶対びっくりするでしょ！
MEIKO: そうだね。 でも……びっくりさせるだけじゃなくて、 もっとやるぞって気持ちになってもらわないと
ミク: うん。先輩として、 みんなのやる気を引き出せるように頑張らなきゃ
ルカ: 気合いが入ってるわね、ミク
ミク: まあね、一歌達のためだし
リン: ふっふっふ、これはレンも失敗できないね～？
レン: うるさいな、わかってるよ
MEIKO: 今回の曲はレンがボーカルだもんね。 どう、大丈夫そう？
レン: まあ、問題はないと思うけど…… いつもどおり歌うだけじゃ、駄目だと思うんだ
ミク: どういうこと？
レン: それは——
ミク: ♪————！　♪————！！
レン: （……あの時、一歌と一緒に歌ってたミクは 本当にかっこよかった）
レン: （オレも歌うのなら—— ミクみたいに、一歌達を引っ張っていけるようになりたい）
レン: ……ううん、なんでもない
レン: ——よし、それじゃ練習しよう！
リン: じゃあ、あたし楽器持ってくるね！
MEIKO: 私も準備してくる
KAITO: ……レン、頑張って
レン: ——ありがとう、カイト
ミク: はい、カイト。 ご注文のコーヒーだよ
KAITO: ありがと、ミク！
KAITO: う～ん！　今日もいい香りだね
リン: でも、意外だよね。 カイトがあんなこと言うなんて！
KAITO: え～？　ボクだって、みんなのために 何かしたいって思うよ
レン: それはそうだけどさ～
レン: まさか、みんなの曲をアレンジして イベントをやろうなんて言うと思わないじゃん！
KAITO: みんなを応援するためには、 それが一番いいんじゃないかって思ってさ
KAITO: 今は、ぐっと踏ん張って 頑張らなきゃいけない時だろうし ……これぐらいはしたいなって
MEIKO: そうね……
MEIKO: ……あの時、みんなが大きな壁にぶつかって、 とても心配したわ
MEIKO: でも……大丈夫だって思ったの
MEIKO: だって、あの子達は——困難に立ち向かう力を持っているから
ルカ: みんな、今はもう前に進むために頑張ってるもんね
ミク: ……そうだね
ミク: みんなに立ちはだかる壁はまだまだ高いし、 この先も折れそうになることがあると思う
ミク: でも私は、信じてるよ。 みんななら、何度でも立ち上がれるって
KAITO: ミク……
KAITO: それじゃあ、みんなで最高のイベントをやらなきゃね！
リン: わたしも手伝うよ！ 曲のアレンジするなら一緒にやりたい！
レン: あっ、ずるいぞリン！ オレも一緒にやる！
ルカ: えー、楽しそう。 私もまぜてまぜて～♪
KAITO: いいね、じゃあみんなでやろっか！ これ飲み終わったら準備するから、ちょっと待って～
ミク: こっちのセカイでも、あの子達のために みんなが歌を歌おうとしてるみたい……
？？？: ミクー！
ミク: えっ？
ミク: あ、みんな！
レン: ミクも、セカイのオレ達の様子を見てたの？
ミク: うん。もしかして、みんなも？
MEIKO: ええ、ちょっと気になっちゃって
KAITO: どのセカイの僕達も、歌を歌ったり、ショーをしたり…… あの子達のために一生懸命頑張ってるよね
ルカ: そうね。今は特に——あの子達が一歩を踏み出した 大事な時期だもの
ミク: そうだね……
ミク: （でも……）
ミク: （もっと、みんなを応援するために頑張ってる セカイのわたし達の力になれたら……）
