# 3. 届いた声

KAITO: ——バッチリだよ、みんな！
KAITO: ミクちゃんとリンちゃんのダンスはすごく可愛かったし、 レンくんは王子さまオーラ全開でかっこよかった！ ルカちゃんとメイコさんの歌も最高！
KAITO: みんなキラキラしてて、 照明がいらないくらいまぶしかったよ！
ミク: 本当？　よかった……！
レン: そこまで褒められると、少し照れくさいね
リン: これなら、みのりちゃん達も喜んでくれるかな！？
ルカ: ええ、そうね。 でも——
ルカ: これで満足するのは、まだ早いと思うの
MEIKO・リン: 『えっ？』
ルカ: ミクちゃん、センターでのソロはきっと もっとミクちゃんらしい可愛いダンスができるわ
ルカ: リンちゃんとレンくんも、前に出てファンサービスしていって。 めーちゃん、私達は動きをそろえていきましょ
ルカ: それから、次はカイトくんも入ってやりましょう！ やっぱり６人で完成度を上げていきたいもの
ミク: ルカちゃん……！
KAITO: そうだね……。 僕も、みんなと一緒に希望を届けたいな
KAITO: ……よし、じゃあ準備してくるから待ってて！
ルカ: ええ、いってらっしゃい
リン: 早く戻ってきてね～！
MEIKO: わたし達はそのあいだに、 もう一度ダンスを合わせてみましょうか
リン: うんっ！　がんばるぞ～！
ルカ: （……ちょっと、らしくないことを 言っちゃったかもしれないわね）
ルカ: （みのりちゃん達を応援したいって思ったら、 つい力が入っちゃって……）
ルカ: （でも……）
ルカ: （……応援したいって気持ちは、みんな同じみたい）
ルカ: （そうよね。みのりちゃん達はいつも一生懸命で…… 誰かのために頑張るいい子達だもの）
ルカ: （それに——）
ルカ: （みんなには——これからも、目標に向かって頑張ってほしいわ）
ルカ: ……私も、みんなを応援できるように頑張らなきゃね
ルカ: ……あら？　何かしら……
ルカ: ……えっ？
ミク: 『お師匠、あたし、やります！ みんなの笑顔の力を借りて——みんなが笑顔になれるように！』
ミク: （みんなを、笑顔に——）
ミク: （えむちゃん達、一緒に夢を追いかけることができて…… ほんとによかったなぁ……！）
ミク: （これからもずっと、笑顔でいてほしいなあ……）
ミク: 『えーいっ！』
MEIKO: みんな、今日の練習もお疲れさま～！！ とってもよかったわよ！
レン: うん！　さっきのミクも、 すっごく気持ちがこもっててよかったね！
リン: ラストのシーンも、うるうるしちゃったよ～☆
リン: って……
リン: わーーーーっ！ また泣いてる～～～～！
レン: 泣きすぎだよ、ミク～！
MEIKO: 練習のたびに泣くなんて、本当にすごいわね
ミク: うえーーん！ だってだって～！
ミク: みんなのこと思い出しちゃうと 胸がぎゅってなって、ぼろぼろ～って出てきちゃうんだもん！
ミク: でも、本番ではちゃんとやらなきゃ！ みんなに魔法をかけるために！
？？？: ——頑張って！
ミク: えっ？
レン: ミク、どうしたの？
ミク: えっとね、今、誰かの声が聞こえた気がしたんだ！
ミク: それに、なんだか見られてるような気がして……
リン: えっ？
KAITO: 誰だろう。 司くん達はまだ来ていないしね
ミク: うーん……。 気のせいだったのかなあ……？
MEIKO: ねえ、司くん達が来る前にもう１回合わせない？
リン: さんせ～い☆ 次は照明も本番と同じよーにやってみたいなあ！
ミク: わあ、いいね！　やろうやろーう！
ミク: わ、今……！
MEIKO: ミクの声が……届いたみたいね！
リン: すごい、すごいよミク！ どうやったの！？
ミク: わ、わかんない……。 みんなが一生懸命だったから、わたしもつい……
ルカ: ふふ、ミクの気持ちはわかるわ。 私もセカイの私達を直接応援したいと思う時はあるし
MEIKO: そうね……。 そういう機会があればいいんだけど
KAITO: あれ？　さっき、何かが光ったような……
レン: あ、ここに何かあるよ！
ルカ: 本当。光る玉みたいなものがあるわね
MEIKO: あら？　これって、もしかして……
ミク: ——あ……！！
