# 4. 寄り添うように

レン: ♪————！　♪————！
レン: ♪————！　♪————！！
レン: ……なんか違うな……
レン: （あの時、一歌達とのライブで 歌ってたミクは、もっとすごかった）
レン: （歌だけで、みんなの演奏を引っ張っていって——）
レン: （オレも、みんなのために歌うなら あの時のミクみたいに歌えるようになりたい……！）
ミク: ——レン、調子はどう？
レン: あ、ミク……！
レン: ……ギターはいい感じに弾けるようになったんだけどさ、 歌がちょっと納得できないんだよな
ミク: 歌？
レン: ああ……
レン: ……なあ、ミクは、一歌達のライブで歌った時 どんな気持ちで歌ってたんだ？
ミク: どんな気持ちで、か……
ミク: とにかく、楽しいって気持ちでいっぱいだったかな。 たくさんの人と歌でつながれて
ミク: だから、あんまり大したことは考えてなかったかも
レン: え、そうだったのか？
ミク: うん
ミク: でも……そうだね。 あの時、私は——
ミク: 一歌達なら、もっとできる。 もっと先へいけるよって
ミク: そんな風に、少しでも 一歌達の背中を押せたらって気持ちで歌ってたかな
レン: 背中を、押せたら……
ミク: うん。私……一歌達と過ごしてて、思うんだ
ミク: 私達は一歌達に、直接何かをしてあげることはできない。 でも……一緒に悩んだり、考えたりすることはできる
ミク: 歌も同じ——直接誰かの悩みを解決できるわけじゃないけど、 誰かの心を震わせたり、寄り添ったりできる
ミク: だから私は……私の歌で、 一歌達の気持ちに寄り添って、それで——
ミク: 少しでも、一歌達が前に進む助けになりたいなって思ったんだ
レン: ……そっか……
レン: うん、なんかわかった気がする
レン: ありがとな、ミク！
ミク: うん、頑張って。 じゃあ私も練習してくるね
レン: ああ！　またあとでな！
レン: 一歌達の背中を押せたら、か……
レン: ——よし
レン: ……って、あれ？ あの椅子のところ、何か光ってる……？
レン: リンが何か落としたのか？ 前に咲希からアクセサリーもらってたし
レン: しょうがないな。 拾っといてやるか
レン: ……えっ！？
リン: ♪————……
リン: （……奏の曲、やっぱりあたたかいな）
リン: （胸の中に溶けていって……寂しい気持ちに寄り添ってくれる。 そんな感じがする）
リン: （ミクもあの時、きっと——奏の想いが届くように、 まふゆに寄り添うように歌ったんだ）
リン: ……わたしも、そんな風に歌いたい
リン: ♪————……
MEIKO: …………
？？？: ——メイコ
MEIKO: ……！
MEIKO: ……どうしたの？
ミク: 瑞希と絵名が、わたし達のために お菓子を買ってきてくれたの
レン: そ、それで……リンを探してるんだけど……
MEIKO: ……リンは今、少し集中しているから そっとしておいてあげて
ミク: そうなの？
レン: もしかして……何か、考えごと？ 困ってることがあるとか……
MEIKO: そういうことじゃないわ。 ただ……時期が来たら、あの子から言うと思うから
レン: そうなんだ……
ミク: ……わかった。 じゃあ、先にみんなのところに行こうか
ミク: リンの分のお菓子は、残しておいてあげよう
MEIKO: ええ、そうしてあげてちょうだい
レン: え、えっと……メイコさんも、来てね。 あっちのほうにいるから
リン: ♪————　♪————……
MEIKO: （……私には、リンみたいなやりかたはできない）
MEIKO: けれど、そうね——
MEIKO: ♪————……
MEIKO: ……？　この光は……
リン: え、何……？
MEIKO・リン: 『っ……！』
