# 6. 想いがつなぐ出会い

ミク: ここ……どこだろ？
KAITO: この感じは——誰かの想いのセカイ、かもしれないね
リン: じゃあやっぱりさっきの、想いの欠片だったんだ！ でも、どんな想いのセカイなんだろ？
MEIKO: わからないけど……見て。 たくさんの欠片の中に、あの子達のセカイが浮かんでいるわ
レン: あ……本当だ！ それならここは、いろんなセカイを覗けるセカイってこと？
ルカ: どうかしらね。 とりあえず、ここがどんな場所なのか調べてみましょう
KAITO: そうだね。 すごく広いみたいだし……みんなでわかれて見て回ろうか
リン: はーい！ じゃあまたあとでね！
MEIKO: ……本当に不思議なセカイね
MEIKO: 私達のセカイだけじゃなくて、 いろんなセカイが欠片の中に見えるなんて
リン: ……うん……
リン: ここ、誰かの想いのセカイだと思ってたけど……違うのかな
MEIKO: どうして違うって思うの？
リン: だって、こんなにいろんなセカイを知ってる人なんて——
？？？: ——あれ？　そこにいるの、もしかして……
リン: ……え？
リン: わあ、やっぱりわたしだ！ こんにちは！
リン: あ……え、っと……
リン: 嬉しいなあ～！ 本当に会えるなんて！
リン: わたしね、キミのことずっと見てたんだ！
リン: わたしの、こと……？
リン: うんっ！　想いがこもった、 とってもきれいな歌を歌うわたしだなあって！
リン: 別に、そんなことないと思うけど……
リン: ううん、みんなを想ってがんばるキミはすごいと思うよ。 わたしも、応援してるから！
リン: ……あ……
リン: ねえねえ、せっかく会えたんだし 一緒に歌おうよ！
リン: わたしとわたしで一緒に歌ったら きっとすごい歌が歌えると思うんだ！
リン: ……いいよ
MEIKO: ふふ、リンってばはしゃいでるわね
MEIKO: …………
MEIKO: あなたも、いつもあの子達のことを 支えてくれてありがとう
MEIKO: 私達は遠くから見守ることしかできないから…… とっても頼もしいわ！
MEIKO: ……別に、私は何もしていないわ
MEIKO: 手を貸すのは、リン達の役目だから
MEIKO: それでも——あの子達の力になっていると思うの
MEIKO: 私が……？
MEIKO: ええ！　ずっと見てきたからわかるわ。 あの子達は、あなたのことを必要としているって
MEIKO: 言葉にしなくても—— そばにいてくれているあなたの存在が、 あの子達の力になってるはずよ
MEIKO: だから——ありがとう！
KAITO: ボ、ボク！？ でも、どうして……！？
KAITO: 僕もわからないんだ。 いつの間にか、このセカイに来ていて……
KAITO: へえ、キミもそうだったんだ。 それにしても……ふむふむ……
KAITO: どうしたんだい？
KAITO: いや～、こうやって見ると ボクってかっこいいなーって思って！
KAITO: なんかよくわかんないまま来ちゃったけど、会えて良かったよ！
KAITO: あ、あはは……
KAITO: でも、僕も——会えてよかったよ
KAITO: あの子達のために、いつも頑張ってくれる君に お礼を言いたかったんだ
KAITO: え？
KAITO: 自由で明るい君の言葉や音楽は、 あの子達の想いを支えてくれていると思うんだ
KAITO: ——いつも、本当にありがとう
レン: オレ、一度キミと話してみたかったんだ！ 演奏もすっごくうまいし、ちょっと大人っぽくて かっこいいしさ！
レン: かっこいい？　オレが……？
レン: うん！　さっきもギターの練習してたでしょ？ 歌と演奏でみんな引っ張っていくって、 すっごくかっこいいじゃん！
レン: そ、そうかな……
レン: そうだよ！　オレも、負けられないなって思ったんだ！
レン: だから、お互いがんばろうよ！
レン: ……ああ！
ルカ: アイドルとして、希望を届けているなんて——とても素敵よね
ルカ: いつもステージの上で、まぶしく輝いていて…… そんなあなたを見ていると、私も元気をもらえるわ
ルカ: 私が、あなたに元気を——？
ルカ: ……ふふっ、ありがとう！
ルカ: その言葉で……これからも輝けるように頑張ろうって思えたわ
ミク: わあ……！ ホントにホントにミクなのっ！？
ミク: ふふ、本当だよ！
ミク: わたし、いつもキミのことを見てたんだ！
ミク: キミ達がやるショーは、いつもとってもワクワクして—— みんなを笑顔にしてるよね
ミク: ミクのショー、見てくれてるの！？
ミク: うん！　わたしも、キミ達のショーを見て 元気をもらってるんだ！
ミク: だからわかるの。 みんなのショーは、あの子達の助けになってるんだって
ミク: ……！
ミク: もしこれから先、あの子達が悩んだり、 困るようなことがあっても——
ミク: キミ達がついててくれれば、きっと大丈夫！ わたしはそう信じてるよ！
ミク: だから、頑張ってね！
ミク: ——うんっ！
ミク: ねえねえ、キミのこともっと教えてっ！ ミクの知らないミクのこと、もっと知りたいな☆
ミク: ふふ、そうだね。それじゃあ——
ミク: あ……。 でも、もう少しでセカイが消えちゃうみたい
ミク: え～！　もっと話したいのに……
ミク: そうだね……せっかく会えたのに
ミク: あっ、そうだ！ キミに聞きたいことがあるの！
ミク: 聞きたいこと？
ミク: あのねあのね！
ミク: さっき、ショーの練習をしてる時、 『頑張って！』って声がしたんだ！
ミク: それって、もしかして……！
ミク: ……うん！　わたしだよ！
ミク: あの子達のために頑張ってる、キミ達に！
ミク: ——ありがとう！
