# 3. はじめまして！？わんだほい！

寧々: ——♪　——♪
リン: 寧々ちゃん、すっごーい☆
リン: この前聴いた時より、しゃららら～☆ きらきら～ってなってるよ♪
寧々: そ、そうかな……
リン: でもね、リンね、 寧々ちゃんがもーっとキラキラになれる方法を 知ってるんだ☆
寧々: え……
リン: そ・れ・は～……
リン: ほら☆　こうやってニコニコ笑顔で歌えば、 歌声もルンルン、キラキラッ☆ ってなれるんだよ♪
リン: そしたら、みんなもニコニコになっちゃうの！
寧々: そっか……。 わかった、もっと意識してやってみる
リン: うんうんっ☆　一緒にがんばろ～！
ミク: 寧々ちゃーん！ 司くんがリハーサルやりたいって言ってるよ～♪
寧々: あ、うん……！　今行く！
司: 『さあ、みんな！！ 歌おう、そして踊ろう！！ 素晴らしいこの日のために！！！！』
寧々: うるさ……
えむ: 司くん、今日すっごく気合入ってるね！ 何かいいことあったのかな？
類: 今日、司くんの妹さんとそのお友達が フェニックスワンダーランドへ遊びに来るらしくてね
類: 『妹達に最高のショーを見せるんだ！』 ……と、張り切っているようだよ
寧々: そうだったんだ……
えむ: そういえば司くん、ときどき妹さんの看病で バイト休んだりしてたなぁ
えむ: すっごく妹さん想いなんだね！
寧々: まあ、誰にでもひとつはいいところもあるよね
類: フフ
司: ハーッハッハッハ！ 今日のオレは、いつもよりノッているぞ！
司: これでオレ達のショーを見た咲希達も、 日々の疲れから解き放たれ、また新たな気持ちで 練習に励むことができるだろう！
えむ: わんだほーいっ☆ バッチリがんばるぞー！
えむ: ねっ、寧々ちゃん！
寧々: わたしは別に……。 ショーで手を抜いたことはないし
類: そうだね。今日もいつもどおり、 最高のショーを観客へ届けようじゃないか
ミク: ふふっ！　みんなも絶好調みたいだね☆
リン: あのね、リンもね、みんなと一緒に いーっぱいショーをやりたいなぁ～♪
レン: あっ、リン！　今日はステージにいるんだ！
MEIKO: そういえば、リンはあまりステージに来てなかったわね。 どこに行っていたの？
リン: リンはね～、いろんな場所でショーをして、 ニコニコ笑顔を届けてたんだよ☆
レン: へえ、おもしろそうだね！ ボクもリンみたいに、いろんな場所に行って みんなを笑顔にしたいな～
リン: じゃあ、次はふたりでお出かけしよーよ☆
リン: レンと一緒だったら、もっともっともーっと ハッピーなショーができると思うんだぁ♪
レン: うん、約束だよ！
司: むむ、オレ達も負けてられんぞ！ もう一度、全力でリハーサルだ！！
寧々: いいけど、本番前にバテないでよね
咲希: わあ～！　フェニランだ！
一歌: みんなで来るのは久しぶりだね
志歩: へえ……、もっといろいろ変わってるのかと思ったけど 意外と変わってないな
穂波: なんだか懐かしいよね
一歌: それで、司さんが待っててくれてるんだっけ
咲希: うんっ！　今日は、一緒にショーをやってる友達を 紹介してくれるんだって！
一歌: そうなんだ、楽しみだね
咲希: うん、どんな人達なんだろうね♪
咲希: ……あ、いたいた！ お兄ちゃーん！
司: ——お、咲希！
えむ: ほえ？
司: 咲希、そしてLeo/need諸君！ ようこそ、我がフェニックスワンダーランドへ！
寧々: フェニックスワンダーランドはアンタのじゃないでしょ
司: こほん、咲希！　紹介しよう！ こいつらはオレが率いるワンダーランズ×ショウタイムの ショーキャスト達だ！
咲希: ……あ！
えむ: あっ！
司: そして、お前達。ここにいるのが、 今日特別に招待した、我が妹の——
えむ: わあー！！　咲希ちゃんだ！ わんだほーいっ☆
司: なぬっ！？
咲希: えむちゃん！　お兄ちゃんと一緒に ショーをやってたんだね～！
一歌: え、鳳さん……？
穂波: フェニランでショーをしてたのは知ってたけど、 まさか司さんと一緒にキャストをやってたなんて……
志歩: そういえば、穂波のクラスにいたっけ
司: な、なんだと……！？
類: 世間は広いようで狭いようだね
寧々: せっかく紹介するぞって張り切ってたのにね
一歌: （あ！　あの人、公園で歌ってた人だ……。 司さんとショーをやってる人だったんだ）
一歌: （うまく歌を歌える方法、今なら聞けるかも……）
一歌: あ、あの……
寧々: ……っ！
司: む？　どうしてオレの後ろに隠れるんだ？
寧々: な、なんでもない
一歌: あの……？
類: ああ、ごめんね。 寧々は少し人見知りなところがあるんだ
類: 慣れれば普通に話せるはずだから、 少し待っていてくれるかい？
寧々: …………
えむ: ねえねえ、せっかくだし みんなで一緒に遊ばない？
寧々: えっ……？
えむ: だって、こうしてフェニックスワンダーランドで 咲希ちゃん達と会えるなんて思わなかったし！
えむ: あたし達も、ショーは夕方からだし それまではヒマでしょ？
えむ: だから、みんなで一緒にいーっぱい遊んで、 いーっぱい仲良くなれれば、 とってもわんだほいだと思うんだ☆
類: 僕は構わないよ。 リハーサルなら今朝済ませたしね
司: まあ、そうだな。 せっかくだし、オレがランド内を案内してやろう！
一歌: わ、私も……！ ワンダーランズ×ショウタイムのみんなと、仲良くなりたいな
穂波: うん、わたしも。 志歩ちゃんは、どうかな？
咲希: しほちゃん……！
志歩: ……いいよ。今日は、咲希につきあうって決めたし
咲希: わあ、ありがと～！
えむ: それじゃあ、あたし達が案内するね！ フェニックスワンダーランドの冒険に、しゅっぱーつ☆
咲希: おーっ♪
寧々: …………
リン: 『ねえねえ、寧々ちゃん！ どうしてそんな顔してるの？』
リン: 『新しいお友達ができるチャンスだよ？ ニコニコ笑顔で楽しもうよっ☆』
寧々: っちょ、リン……！ 見つかったらびっくりされるでしょ。 もうちょっと、こっそり出てきてよね
リン: 『だってだって～。 リン、寧々ちゃんが心配なんだもん～』
寧々: 気持ちは嬉しいけど……。 でも、やっぱり初対面の人だと緊張するっていうか……
リン: 『むむむ、きんちょーか～』
リン: 『そうだ☆　寧々ちゃんがニコニコ笑顔で楽しめるよーに、 リンがここで応援してるねっ♪』
寧々: い、いいよ。ていうか見つかったら大変だし
リン: 『こっそりしてるからだいじょーぶ！ こそこそっ☆』
寧々: できてないし
寧々: ……でも、ありがと。 いきなりは無理だけど、少し頑張ってみる
