# 4. 笑顔になれる場所

えむ: 次は夢のようなワクワク感を味わえる ドリーミングエリアでーす☆
咲希: わあ～！　アタシ、このエリア好きなんだよね～！
志歩: 夢の中がテーマのエリアなんだっけ
司: うむ。雲の上を跳ねるような体験ができる 『ふわふわ☆トランポリンドーム』や
司: カートに乗りながら、フェニペンくんの夢の中を回る 『フェニーくんのドリーミングナイツ』が有名だな！
一歌: そういえば、咲希はトランポリンドームが好きだったね
咲希: うんっ！　雲の上でジャンプしてる感じが とっても好きだったんだ～
司: ああ、小さい頃からそうだったな……。 ここに来たら毎回トランポリンドームに入るんだが、 ２回、３回と入りたがって駄々をこねるんだ
司: なんとか説得してトランポリンドームを諦めさせるんだが、 咲希はむくれてしまってな……
司: ランド内にあるレストランでフルーツパフェを食べさせて 機嫌を直させる、ということが多々あったな
咲希: お兄ちゃん、こんなところで言わなくても～っ
志歩: まあ、想像できるよね
穂波: ふふっ……
咲希: え～？
えむ: えへへ、でも嬉しいなぁ
えむ: フェニックスワンダーランドは、 みーんなが笑顔になれる場所だから☆
えむ: 司くんと咲希ちゃんみたいに、小さな頃遊んだ思い出を こうやって高校生になって思い出しながら遊んだり……。 大人になって、また違う思い出を作ったり
えむ: そうやって、いろんな人が笑顔で ずーっと遊べる場所にできたらいいなって思ってるの！
穂波: えむちゃん……
咲希: うんっ！　アタシにとってはフェニランは とっても大事な場所だよ！
咲希: お兄ちゃんともそうだし、 Leo/needのみんなとも、小さい頃一緒に遊んだ 大事な場所なんだ♪
一歌: うん、そうだね
寧々: ……みんな、この場所にいろんな思い出があるんだ
類: 僕はたまにショーをしに来ていたけど、 みんなのように、ここで誰かと遊んだ思い出は あまりないかもしれないな
類: そういう意味で言えば、僕にとってこの場所での一番の思い出は、 司くん達と一緒にショーをやるようになったことだろうね
寧々: ……うん、そうだね
一歌: あの……それじゃ、みんなで思い出を作りませんか？
寧々: えっ？
一歌: せっかく遊ぶんですから、いろんなところに行って みんなで新しい思い出を作りたいなと思って
一歌: えっと……草薙さん達と、一緒に
寧々: あ……う、うん
えむ: それでは☆ みんなでステキな思い出を作るために！
えむ: ドリーミングエリアのアトラクションを みんなで楽しみたいと思いまーす！
咲希: やった～！ どれがいいかなぁ。 やっぱりトランポリンドーム？
志歩: この歳になってトランポリンは恥ずかしいんだけど
寧々: ……おなじく
咲希: え～！
穂波: こんなに大人数で入ったら 子供達がびっくりしちゃうと思うし、 今回は違うアトラクションにしたほうがいいかもね
咲希: そっかぁ～
寧々: …………
リン: （寧々ちゃん、寧々ちゃん！ 今こそ☆　みんなに話しかけるチャンスだよっ）
寧々: そ、そんなこと言われても……
一歌: あ、あの……！ 草薙さんは何か乗りたい アトラクションとかあるんですか？
寧々: わっ！？ え、わ、わたしは、その……
リン: （がんばれ、寧々ちゃーん！）
司: なら、あそこはどうだ？ 『フェニーくん・イン・ザ・ナイトメア！』
志歩: たしか、おばけ屋敷だったっけ
えむ: うん！　怖～い夢がテーマの、 ちょっとダークなおばけ屋敷なんだよ！
穂波: こ、怖いの……？
司: いや、まったく怖くないな。 小さな子供からご老人までファミリーで楽しめる、 コミカルな作りになっているぞ！
穂波: それなら安心ですね
志歩: 全然怖くないなら、むしろつまらなそうなんだけど
えむ: そ、そんなことないよ！ みーんな笑顔で楽しめるおばけ屋敷なんだから☆
寧々: おばけ屋敷は笑顔で楽しむものじゃないでしょ……
類: でも、ファミリーで楽しめるおばけ屋敷は どんなものなのか、少し興味はあるね。 今後のショーの参考になりそうだ
咲希: いいねいいね！ アタシも入ってみたーいっ♪
穂波: ふふ、じゃあ入ろうか？
志歩: わかった、つきあうよ
えむ: それじゃ、みんなでレッツゴー☆
一歌: あ、あの、草薙さん……
司の声: 寧々、もたもたしてると置いていくぞ！
寧々: わかってるってば……
寧々: ……い、一緒に……行く？
一歌: は、はい！ みんなのところに行きましょう
寧々: うん……
