# 5. 思い出を作ろう！

咲希: はあ……。思った以上に怖かった～
穂波: 咲希ちゃん、大丈夫？
咲希: うん、おばけ屋敷ってあんまり入ったことなかったから ちょっとびっくりしちゃった
咲希: おでこにピタ……って当たったのが、 まさかコンニャクだったなんて……
志歩: あれは逆におもしろかった
類: うん。古典的だけど、シンプルに驚くいい演出だったね。 見習いたい要素がたくさんあったよ
司: そうか！　あれくらいの演出なら、いくらでも応えられるぞ！
類: そうかい？ じゃあ熱々コンニャクを用意しておくよ
司: なぜ熱々に！？
咲希: あははっ♪　お兄ちゃん楽しそう！
一歌: うん、友達もおもしろい人達だし
一歌: ……あれ？ あのジェットコースター、昔からあったっけ？
穂波: ううん、昔はなかったと思う。 新しくできたのかな
志歩: なんだか雰囲気違うよね。 あそこだけ近未来感あるっていうか
一歌: 昔より絶叫系が増えた感じするよね。 怖そうだな……
咲希: もしかしたら、新しいエリアができたのかな？
えむ: …………
寧々: えむ……？
咲希: こういう時は、えむちゃんに聞いてみよう！
咲希: ねえ、えむちゃん！ あそこのジェットコースターって——
えむ: あ、えっと……！　ジェットコースターなら、向こうにある 『ゴーゴー！フェニーくん』がオススメだよっ☆ みんなでしゅっぱーつ！
咲希: ふえっ？　しゅ、しゅっぱーつ？
穂波: …………
志歩: …………
類: 落ちる寸前まで焦らして期待感を煽る。 そして——
寧々: ……っ！！！
類: 落ちる時には猛スピードで疾走しながら フェニックスワンダーランドの全景が 一望できる……！
類: これぞ緊張からの解放。 爽快感があって素晴らしい演出だね
穂波・一歌: 『きゃあああああっ！！！』
司: 回せ回せ回せ回せ！ うおおおおおおおっ！！！！
えむ: わー！！　司くんすごーい！ 世界がぐるぐる回ってるよ～♪
一歌: ちょ、ちょっと司さん！ いくらなんでも回しすぎじゃ……！
司: いいや、まだまだいくぞ！！ オレはこの程度で満足するような男ではない！！！
穂波: なんだか、あっちはすごいですね……
類: 司くんが張り切っているみたいだね
志歩: まあ、こっちは張り合わなくていいんじゃない？
咲希: あははっ♪
一歌: みんな、そろそろ頂上だよ
咲希: わあ……。 空から見るフェニランって なんだかいつもと違う感じに見えるね！
志歩: ジェットコースターも、さっきより遅く見える
咲希: あれくらいなら、何度でも乗れそう♪
穂波: わ、わたしはもういいかな……
司: ふう……、だいぶ遊んだな。 どこかで休むか
えむ: じゃあフェニペンまんじゅう買って、みんなで食べようよ！ ドリンクセットもあるし☆
司: そうだな。咲希達の分も買ってくるから、 少し待っていてくれ！
穂波: す、すみません……！ お気づかいありがとうございます
咲希: ありがとう、お兄ちゃん！ いってらっしゃーい
一歌: もうこんな時間なんだ……
一歌: こうやって時間を忘れてフェニランで遊ぶの、 小学生以来な気がする
咲希: うんうん！　いつもならまだ練習してる時間だから、 ちょっと不思議な気分だね！
一歌: そうだね。 なんだか私、ギター弾きたくなってきちゃった
穂波: うん、わたしもドラム叩きたくなって さっきからリズムとっちゃってるよ
咲希: ほなちゃんも？
穂波: うん。まだ下手だし、志歩ちゃんに 教えてもらってばかりだけど……。 みんなでバンドやるの、好きだなって
志歩: ……そっか
穂波: そういえば志歩ちゃんて、 いつからベース弾いてたんだっけ
穂波: 小学生の頃だっていうのは覚えてるんだけど……
咲希: あ！　アタシも気になってた！ 気づいたらいつの間にか始めてたよね～！
志歩: そうだっけ
一歌: うん、私も知りたい
志歩: ……別に、そんなにおもしろい話じゃないけど
志歩: 私の父さんって、ミュージシャンでしょ？
咲希: うん！　ギタリストさんだよね！
志歩: だから、昔からよくライブとかに 連れていってもらってたの
志歩: それで、父さんに連れていってもらったライブで見た ガールズバンドの演奏がかっこよくて……
咲希: へえ、そうなんだ！　アタシも聴いてみたいなぁ
志歩: 多分、探せば聴けると思うよ。 この前プロデビューしてたから
志歩: もし興味があるなら、CD貸してもいいし
咲希: わ、ほんと！？　ありがとうしほちゃん！ 楽しみだな～♪
穂波: あ、その次わたしもいいかな？
志歩: いいよ。そのバンド、プロになってからも ますますうまくなってるから演奏の参考になると思う
一歌: 志歩がそれだけ褒めるってことは、 本当にすごい人達なんだね
志歩: うん、尊敬してる
志歩: あの人達の演奏を聴くと——心が、ぐっと揺さぶられるんだ
志歩: 叫びたくなったり、泣きたくなったり……、 いてもたってもいられないくらい、どうしようもなく
一歌: へえ……
志歩: 私も、あの人達みたいに 誰かの心を動かせる演奏をしたい
志歩: だから、もっとうまくなって…… プロになって、いろいろな人に 聴いてもらいたいって思ってる
志歩: 私の演奏で誰かの心を揺さぶれたら……って
穂波: そうだったんだ……
咲希: プロになる、かぁ。 すごいなぁ、アタシには想像できないかも
穂波: きっと、今以上にハードな練習をしなくちゃいけないね
咲希: わあ、大変そうだなぁ～
志歩: （みんなは、やっぱりこれ以上先を目指すことは 考えてないんだろうな……）
志歩: …………
一歌: プロ、か……。 どんな世界なのか、想像もできないけど……
一歌: でも、志歩が言うように、いろいろな人に歌を聴いてもらえたら きっと楽しいだろうな
一歌: （でもそのためには私が、もっとうまくならないと……）
寧々: …………？
司: ……なんだか、向こうの空気がしんみりしだしたな
寧々: うん、どうしたんだろ。 あんまり聞こえないけど、真面目な話をしてるみたい
類: バンド仲間と言っていたし、同じものに打ちこむ者同士 いろいろと考えることがあるのかもしれないね
えむ: ——あ！　みんな、もうすぐショーの時間だよ！
司: ハッ！　もうそんな時間か！
類: ああ、たしかに。 そろそろ準備をする必要があるね
司: 咲希、オレ達はワンダーステージへ行って ショーの準備をしてくる！
司: お前達は、あとから来てくれ！
咲希: うん、わかった！ がんばってね、お兄ちゃん！
咲希: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなも！
類: ああ、ありがとう
えむ: あたし達のショー、楽しみにしててね！ みんなのこと、ぜーったい笑顔にするから☆
