# 5. 仲間だから

ミク: みんな、いらっしゃい
リン: 今日はどうしたの？
奏: 新しいデモが出来たから、ミク達にも聴いてもらおうと思って
レン: わあ……。 どんな曲なんだろう、楽しみだね
リン: うん
ルカ: ……あら？　瑞希は、今日も来ていないのかしら
奏: うん、まだ忙しいみたいなんだ
レン: そうなんだ……
KAITO: …………
絵名: （……あれから、 瑞希が行きそうなところは何回も行ったけど……）
絵名: （やっぱり……会えない……）
絵名: （……そもそも、家から出てるのかな——）
絵名: （白石さんにお願いするのは、最後の手段にしたかったけど ……もう、それしかないのかも）
絵名: （でも……）
リン: ……絵名、どうしたの？
リン: なんだか今日、ずっと黙ってる
絵名: あ……
絵名: えっと……
まふゆ: ……もしかして、瑞希と何かあった？
絵名: えっ！？　な、なんでそれ……
まふゆ: 瑞希が来なくなってから、 ずっとそんな感じだから
絵名: …………ごめん
絵名: まふゆの言うとおり、なんだ……
絵名: 詳しいことは、話せないんだけど——
奏: …………
奏: ——ねえ、絵名
奏: ……わたしにできること、ないかな
絵名: え……
奏: 何があったのかは、わからないけど……
奏: 絵名がそこまで思い詰めてるってことは、 きっと、大変なことなんだよね
奏: だったら——わたしも、力になりたい
奏: 絵名も、瑞希も……大切なニーゴの仲間だから
絵名: 奏……
まふゆ: ……私も
まふゆ: このまま瑞希が来ないのは、困る
KAITO: ——俺も行く
KAITO: この件については、俺にも責任があるからな
ミク: わたし達も、何かしたい
絵名: みんな……
絵名: ……ありがとう
絵名: それなら—— 瑞希のこと、一緒に探してくれないかな
絵名: ちゃんと会って話したいんだけど、 私から連絡しても、メッセージ見てくれなくて……
奏: わかった
ルカ: けれど、どうやって探すつもりなの？
ルカ: 瑞希は、メッセージを見ていないのよね
絵名: ……うん
絵名: 一応、瑞希の友達経由で 連絡してみるっていう手はあるんだけど
絵名: もし、それで……瑞希が連絡できる相手が減っちゃったら 余計に追い詰めちゃいそうで……
まふゆ: ……なら、瑞希がいそうな場所をあたってみるしかないと思う
絵名: やっぱり、それしかないよね……
絵名: （……しらみつぶしに探すのは、かなり大変そうだけど……）
絵名: （でも——）
絵名: （今は、ひとりじゃない。みんながいる）
絵名: （なら、きっと——）
絵名: ……お願い、ふたりとも
奏・まふゆ: 『——うん』
リン: 『……瑞希、いない？』
奏: うん……。 このあたりのミシンラウンジによく行くって聞いてたから、 もしかしたらって思ったんだけど
リン: 『そっか……』
リン: 『奏、このあたりに生地屋さん、ある？』
奏: え？　えっと、どうだろう。 調べてみないとわからないけど……
リン: 『瑞希、かわいい生地屋さんができたから 行ってみたいって言ってたから』
奏: そっか……
奏: ……うん、わかった。調べてみるから待ってて
まふゆ: …………
KAITO: 『——おい、いるか？』
まふゆ: ……わからない
まふゆ: 瑞希が下校するなら、今の時間だと思うけど…… 先に帰ってるかもしれないし、そもそも来てないかもしれない
KAITO: 『…………』
？？？: ——朝比奈さん？
まふゆ: ……！
まふゆ: 青柳くん、久しぶりだね
冬弥: はい、お久しぶりです。 もしかして、誰かを待っているんですか？
まふゆ: あ……うん。 ちょっと通りかかったから……瑞希に会えないかなって
冬弥: 暁山ですか……
冬弥: あいにく、今日は学校を休んでいまして……
まふゆ: そうなんだ……。 教えてくれてありがとう
まふゆ: そうだ、青柳くん。 少し聞きたいことがあるんだけど——
絵名: ここにもいない……
絵名: （……このブランドの新作、今日発売だったから 来てるかもって思ったのに）
絵名: （ううん、もしかしたらまだ来てないだけかも）
絵名: （夕方に来るかもしれないし……もう少し待ってみよう）
絵名: （それでも会えなかったら、 やっぱり瑞希はひとりで——）
