# 8. 友達

絵名: はあっ……はあっ……！
絵名: お願い……！ ちょっとだけでいいから……話を聞いて
絵名: 私……あの日からずっと考えてたの
絵名: 瑞希がいなくなってから、ずっと
絵名: もっと違うことを言えればよかったとか、 もっと違う態度が取れてたら、 瑞希はここにいてくれたのかもとか……
絵名: “あの時、どうすれば良かったんだろう”……って
瑞希: …………
絵名: 今も……瑞希を引き止めてるのが、 正しいのかどうか……わからない
絵名: ただ……正しいとか正しくないとか、 こう考えちゃってること自体が、 瑞希はイヤなんだって……それだけは、わかってる……
瑞希: ……なら——
絵名: でも……でもさあ……っ！
絵名: 瑞希と友達でいたいから！ どうしたって、正しい選択をしたいじゃない！！
瑞希: っ……
絵名: ……私はもう、そうなの！ １回後悔したら、そのあともずっと、ずっと考えちゃう！
絵名: そうやって考えることが瑞希を傷つけるのかもしれない！ でも……でも……っ！
絵名: そうなっちゃうのは、 瑞希と、ずっと友達でいたいからだって……！
絵名: それは……わかってよ……っ！！
瑞希: …………もう、いいよ
瑞希: もう、離れようよ……？
瑞希: 絵名だって、いろいろ気を遣っちゃうでしょ？
瑞希: どう話せばいいのかなとか、悩んだり……迷ったりもするだろうし
瑞希: ……一緒にいて、いいことないと思うんだ
絵名: …………っ！
絵名: 違う……
絵名: 私は……！ 私は、そんな話をしたいんじゃない！
絵名: 瑞希だってそうなんじゃないの！？
瑞希: …………
絵名: それが本心なら、なんで……っ さっきみたいに、無理やり逃げようとしないの……！？
瑞希: ……っ！
絵名: 私は……瑞希と離れたくない
絵名: 私の何かが瑞希を傷つけるなら、もうしないように努力する
絵名: それは……瑞希にとって嫌な優しさなのかもしれないけど
絵名: でも、傷つけたくないって—— そう思うのは、絶対、絶対、私は変えられない！ それは、これからもずっとそう！
絵名: だって——瑞希は、大切な友達だから！！
瑞希: なん、で…………？
瑞希: なんでそんな風に言うのさ……
瑞希: ボクと一緒にいたら、 いちいちいろいろ考えなきゃいけないんだよ……？
瑞希: 一緒にいる時に、ボクが周りから変な目で見られたら……？ 全然関係ない人から、噂話されたりしたら……！？
瑞希: そうなったら、絵名は…… 絶対、優しくしてくれるじゃないか……っ！
瑞希: それで、ボクはきっと、その度に絵名の顔を覗くんだ！ 本当は見たくもないのに！！
瑞希: 一緒にいなかったら、そんなことしなくてすむし、 絵名だって——！
絵名: 私のことはどうだっていい！！
絵名: 気を遣うのも、周りからあれこれ言われるのも——
絵名: 瑞希がいなくなることに比べたら、全然、どうだっていいの！！
瑞希: ……っ
瑞希: でも……！　でも！！
瑞希: ——ボクはどうでもよくない！！
瑞希: 絵名の、みんなの優しさを、素直に…… 普通に受け止められないことも……っ
瑞希: それをきっと、何度も何度も繰り返しちゃうことも……！！
瑞希: もう、苦しいのはイヤなんだ……っ！！
瑞希: みんなが優しくても、きっと、ボクはいちいち傷ついて……！ 『こんなことなら』って……そんなことばっかり考えて……！！
瑞希: そのうち、絶対……そんなままで “みんなと友達でいていいのか”って思うんだ！！
絵名: ——っ
瑞希: そんなの……苦しくなるばっかりで……っ
瑞希: それなら……っ、 このまま離れたほうが、ずっとマシじゃないか！！
絵名: なに、それ……
絵名: “いていいのか”って……なに……？
瑞希: だって——
絵名: ……あるわけない……！
瑞希: ……え？
絵名: 友達でいていいとか、よくないとか—— そんなの、あるわけないって言ってるの！！
絵名: 私は瑞希のこと、友達だって言ってるじゃない！！ それとも瑞希が私のことを、そう思ってないってこと！？
絵名: そうじゃないなら……！ 勝手にこっちのことまで決めないでよっ！！
瑞希: ……っ
絵名: なんでわからないの！？ わかってよ……！
絵名: あの日から今日まで、瑞希のことたくさん考えたし 私が知らなかったことも知った！　けど——
絵名: 私の想いはなにも、変わってない！
絵名: 変わったのは瑞希じゃない！！
絵名: こんなに話しても、なにも聞いてくれなくなって……！ ひとりで逃げようとして……！！
絵名: 友達でいいのかなんてバカじゃないの！？ 私にとって、瑞希は瑞希で——
絵名: ずっとずっと、大切な友達なのに！！
瑞希: ——っ！
絵名: それくらい、ちゃんと伝わってよ！！
絵名: 私は……変わってない……っ
絵名: びっくりはしたけど……絶対……変わってないんだから……っ
絵名: …………話したかったことは、これだけ
絵名: それでも行くなら……私はもう、止めない
絵名: きっとその方が……瑞希にとって、幸せなんだろうから
瑞希: え……な……
瑞希: ボクは……
？？？: ——変なの
瑞希: ボク、は……
MEIKO: 『逃げたいのなら、逃げてもいい』
MEIKO: 『けれど、これが向き合える最後の機会かもしれないわ』
瑞希: …………どうしたら、いいんだろう…………？
瑞希: ……いいのかなあ……？
瑞希: ボク、まだ、一緒にいて……
瑞希: きっと、ボクはまた、怖くなって…… 逃げたくなるときがくるんだ……
瑞希: 怖くて……信じられなくなって……！ どうしようもなくなる時が、絶対にくるんだ！！
瑞希: でも…………
瑞希: でも…………っ
瑞希: それでも、傍に居ていいって、ボクも思いたい……！
瑞希: 友達でいたいよ……！！
瑞希: ずっと、そうしたかったんだ……！ 一緒にいても、後ろめたくない……そんな友達に、ずっと……！！
瑞希: ……なりたくって……！ でも……っ、ダメで……！
瑞希: ……きっと……これからもうまくできない……っ
瑞希: …………それでも……
瑞希: ……こんなボクでも……ほんとに、いいのかなあ……っ！？
絵名: ——いいとか、よくないとかじゃないってば
絵名: 自分で決めなさいよ、瑞希
絵名: もう——走り回るのはごめんなんだから
瑞希: ——っ
瑞希: …………ぁあ……あぁあ……っ
瑞希: …………ボクもっ……！
瑞希: 迷惑、かけても……！ ……イヤに、なっても……っ！
瑞希: 一緒に、いたい……！！
瑞希: 一緒に居ていいって、ずっと思えるようになりたい……っ！！
絵名: ——じゃあ
絵名: 一緒にいようよ、瑞希
絵名: ニーゴのみんなも、待ってるよ
瑞希: …………っ！
瑞希: っ、うぁああああああっ……！
