# 1. やってきた！　臨海学校

咲希: わあ、海だ～！！
穂波: すっごく綺麗だね……！ 波がキラキラしてて、風も気持ちいいな……
えむ: う～～～～っ！ わんだほーい！！
えむ: 今日からここで３日間過ごすんだよね！ 楽しみだなぁ～☆
咲希: うん！　いーっぱい遊ぼうね！
穂波: ふたりとも、臨海学校で来てるんだから ずっと遊んでもいられないよ？
咲希: あ、そうだった！
咲希: でも、臨海学校って何するんだっけ？
えむ: すっごく楽しいことをやるっていうのは覚えてるよ！ 班のみんなで出し物をするんだよね☆
穂波: うん、４人で１組になって 何かひとつ出し物を決めるの
穂波: それで、臨海学校のあいだに練習して 最終日に他の班のみんなと発表会をするんだよ
えむ: わあ、楽しそう～！
咲希: それって、出し物はなんでもいいんだっけ？
穂波: たしか、そうだったと思う。 歌でも劇でも、班のみんなができそうなことを 話しあって決めていいんだよ
えむ: ますます楽しそう～！！
えむ: ねえねえ、何やる？ あたしはやっぱり、キラキラ～ってして、 ドドドばばーんって感じがいいな～♪
咲希: キラキラドドドばばーん！？
穂波: なんだかすごそうな感じは伝わってきたよ
咲希: あれ？　だけど、４人で１組だよね？ あとひとりって……
？？？: あ、あの……！ 遅れてごめんなさい……！
えむ: あっ！
えむ: こはねちゃんだ～！！ わんだほーい！
こはね: わ、わんだほーい
こはね: えっと……鳳さん、よろしくね。 一緒の班になれて嬉しいな
穂波: 小豆沢さん、だよね。 はじめまして、望月穂波です
咲希: 天馬咲希でーす！ よろしくね、こはねちゃん！
こはね: えっと、望月さんと天馬さん……。 よろしくお願いします
こはね: あ、あの、望月さんと天馬さんのことは、 志歩ちゃんと一歌ちゃんから聞いてて、それで……
咲希: そんなに緊張しなくて大丈夫だよ！ アタシ達のことも、気軽に名前で呼んでね♪
穂波: わたしも、こはねちゃんって呼んでいいかな？
こはね: う、うん……！ えっと、じゃあ……よろしくね。 穂波ちゃん、咲希ちゃん、えむちゃん
穂波: でも、えむちゃんってこはねちゃんのこと知ってたんだね。 違うクラスなのに、びっくりしちゃった
咲希: あっ、たしかに！ 前から友達なの？
こはね: えっと、知りあったのはそんなに前じゃないんだ。 話すようになったのも最近で……
えむ: ふっふっふー
えむ: 実は、こはねちゃんとは、 フェニックスワンダーランドで知りあったんだよっ☆
穂波: え、そうなの？
こはね: うん……！ 私、フェニックスワンダーランドが大好きで、よく行くんだ
こはね: そこで、えむちゃん達のショーを見て、 すっごく好きになって……
えむ: こはねちゃんはあたし達、ワンダーランズ×ショウタイムの ショーを初演から見てくれてるんだよ。 その名も『ファン１号ちゃん』！
咲希: えーっ、すごいすごーい！ 最初のファンの子が同じ学校なんて……！
こはね: ファン１号だなんて…… でも、そう言ってもらえて嬉しいな
咲希: あ……ってことは、こはねちゃん、 アタシのお兄ちゃんのことも知ってる？
こはね: え？ 咲希ちゃんのお兄ちゃんって……
咲希: アタシのお兄ちゃん、天馬司っていうの。 えむちゃんと一緒にワンダーステージで ショーキャストをやってるんだよ！
こはね: あ、そうなんだ……！ じゃあ、もしかして咲希ちゃん、 青柳くんのことも知ってる？
咲希: 青柳くんって……あ、とーやくんのこと？ 小さい頃からの知りあいだよ！
こはね: そうだったんだ……！ 司さんの話、青柳くんからよく聞くんだ
穂波: あ……、ひな祭りパーティーの時に会った、 司さんを慕ってる人だよね。 友達同士が知りあいだなんて、世間って狭いね
えむ: うんうん☆ 知りあいと知りあいがお友達なんて、すっごい偶然〜♪
咲希: でも、どうしてとーやくんと知りあいなの？ こはねちゃん、学校も違うのに……
こはね: 実は私、青柳くんと同じチームで歌を歌ってるんだ
こはね: 他にもふたり、一緒に歌ってる子がいて、 その子達と一緒に練習したり、イベントに出たりしてるんだよ
咲希: ふえっ！？　とーやくんとこはねちゃんが一緒に！？
穂波: イベントで歌ってるなんて、すごいね……！
こはね: えへへ……ちょっと恥ずかしいな
教師: みんな、そろそろ遊泳練習の時間ですよー
穂波: あ、もうそんな時間なんだ。 着替えなきゃね
えむ: 楽しみだな～☆ ねえねえ、みんなで泳ぐの競争しよっ♪
こはね: わ、私は競争できるほどうまくないから……。 でも、みんなと一緒に泳ぎたいな
咲希: うう～……
こはね: 咲希ちゃん、どうしたの？
咲希: ご、ごめんね！ 海で泳ぐの、ちょっと怖いなぁって……
穂波: 咲希ちゃん、中学の頃も プールの授業にあんまり出られてなかったんだよね
こはね: え、そうなの？
咲希: うん……。 中学の時、ちょこっとだけ入院してたから
咲希: だから、海に入るのは怖いけど……。 アタシもみんなと泳げるようになりたい！
穂波: 咲希ちゃん……
えむ: だいじょーぶ☆ 咲希ちゃんも泳げるようになるよ！
穂波: じゃあ、わたしが教えるよ。 一応スイミングスクールにも通ってたから、 少しくらいなら教えられるだろうし……
咲希: えっ、ホント！？ ありがとう、ほなちゃん～！
穂波: どういたしまして。 よかったら、こはねちゃんもどうかな？
こはね: え、私もいいの？
穂波: もちろん！　一緒に頑張ろうね
穂波: みんな、着替え終わったね。 それじゃあさっそく、練習始めよっか
えむ: えへへ、泳ぐの楽しみだなー！！
咲希: ひゃっ！　波が高くなった～！ うう、ちょっと怖いかも……
こはね: 大丈夫……？
穂波: ビート板とか浮き輪があると、 泳ぐのが少しは怖くなくなると思うんだけど……
えむ: あっ！　それならあたし持ってきてるよ！
えむ: みんなで遊べたらいいな～って思って持ってきたんだ！ ちょうどふたつあるから、ひとつ貸してあげる☆
咲希: わあ、ありがとうえむちゃん！
えむ: えへへ♪ ダッシュで取ってくるから待ってて～！
えむ: 浮き輪さんは…… たしかリュックのこのへんに入れて……あ、あったー！
？？？: 『えーむーちゃーん！！！』
えむ: ほえ？
ミク: 『いえーい、サマーバケーショーン♪ 臨海学校、楽しめてる〜？』
えむ: あ、ミクちゃん！ いらっしゃーい♪　今、みんなで泳ごうとしてたところだよ〜！
ミク: 『いいないいなー！　ミクも一緒に遊びたーい！』
えむ: もっちろん！ 休憩時間になったら、一緒にあそぼーよっ！
ミク: 『やったー！！ 楽しみにしてるね、えむちゃん☆』
えむ: うんっ！　あたしもミクちゃんと遊べるの楽しみっ♪ 一緒にわんだほーいな臨海学校にしよーね！
えむ: はいっ、咲希ちゃん！ この浮き輪さん使ってねー！
咲希: わあ、ありがとう、えむちゃん♪
咲希: よーし、えむちゃんに浮き輪も貸してもらったし、 がんばって泳がなくちゃ！
穂波: ふふっ……。 じゃあみんな、そろそろ練習始めるよー
えむ: はーい！
穂波: じゃあ咲希ちゃん、 わたしの手を掴んで足を伸ばしてみて
咲希: えーっと……こうかな？ ほなちゃん、アタシ、できてる？
穂波: うん、ばっちりだよ！ 上手だね、咲希ちゃん
穂波: じゃあ、今度はゆっくりバタ足してみて。 こはねちゃんも一緒にね
こはね: わかった……！ 足をゆっくり動かして……こんな感じかな？
咲希: アタシも～！
咲希: えーっと、こうやって足を動かして……あ、できた！ すごいすごい、ちゃんと泳げてる！
えむ: すごいすごい、ふたりとも上手だよーっ☆
穂波: だいぶ慣れてきたね。この調子でいけば 次に泳ぐ時は、わたしが手を引かなくても大丈夫じゃないかな
咲希: やったー！！　教えてくれてありがとね、ほなちゃん。 えむちゃんも、浮き輪貸してくれてありがとう♪
えむ: えへへ、どういたしまして
一歌: みんなー！ 遊泳練習の時間が終わったら、スイカ割りやるんだって
志歩: クラス対抗らしいよ
えむ: えっ、スイカ割り！？
咲希: 楽しそう～！
こはね: やったことないんだけど……難しいのかな？
穂波: ううん、初めてでも楽しいと思うよ。 気軽にやってみたらどうかな
こはね: う、うん。ありがとう……！
えむ: じゃあ、レッツゴー！！
穂波: （ふふ、これから、楽しいことがたくさんありそうだな）
