# 2. 発表会で何しよう？

えむ: ミクちゃーん、おまたせっ！
えむ: みんなでスイカ割りしてたんだけど、 お手伝いとか片づけしてたら遅くなっちゃった……
ミク: 『全然だいじょーぶっ☆』
ミク: 『ねえねえ、えむちゃん！　せっかく海に来たんだし、 カイト達にお土産を持って行きたいんだけど、 何がいいかなー？』
えむ: お土産かー……じゃあ、大きい貝殻とか、 きれいな貝殻を拾ってあげるのはどうかなー？
えむ: さっき遊んでる時、ピンクのかわいい貝も見つけたんだっ。 メイコお姉さん達にもあげたら、きっと喜んでくれると思う！
ミク: 『すごーい！　ミクも一緒に探したーい！ たくさん拾って、ネックレスにしようよ！』
えむ: うんっ！　じゃあ手分けして探してみよ～☆
えむ: ミク隊長、貝殻は見つかりましたか！？
ミク: 『うー、見当たらないなあ……。 えむ隊員はどうだったー？』
えむ: きれいな貝殻はたくさんあったけど、 大きな貝は見つからなかったです……
穂波の声: えむちゃーん、そろそろカレーを作るから、 手伝ってもらってもいいかなー？
えむ: あ……うん、わかったー！
えむ: ミクちゃん、ごめんね……！ 貝殻は、ぜったいぜーったい明日見つけるから！
ミク: 『ううん、ミクはえむちゃんと遊べて楽しかったよ☆ また明日一緒に探そうね♪』
ミク: 『じゃあ、またあとでねーっ』
えむ: （貝殻が見つからなかったの、残念だな……。 カレーを作ったあとなら、少し時間あるかな……？）
えむ: （まだ探せてない場所に行ったら、 大きな貝があるかもしれないし……）
えむ: 穂波ちゃん達と作ったカレー、おいしかったねー！ とーってもわんだほーいな味だったよ！
穂波: ふふ、よかった。えむちゃんが たくさん野菜を切ってくれたから、わたしも助かったよ
穂波: そうだ。このあとは発表会の話しあいだよね。 まだちょっと早いけど、宿舎に移動しておく？
えむ: あ！　あたしは、ちょっとやることがあるから、 穂波ちゃん達は先に戻ってて大丈夫だよ！
穂波: え、やることって？
えむ: あのね、大きな貝を見つけて、ワンダーステージのみんなに プレゼントしたいなーって思ってるんだ
穂波: 貝？
えむ: うん！　学校が違うからみんな一緒に来れなかったけど……。 あたしが楽しいって思ったこと、貝と一緒に みんなにもおすそわけしたいの！
穂波: そうだったんだ。 貝で楽しいのおすそわけなんて、えむちゃんらしくて素敵だね
えむ: えへへ♪
えむ: でもね、きれいな貝はたくさんあったんだけど、 大きな貝がまだ見つけられなくて……。 だからあと一箇所だけ探そうかなって！
穂波: 大きな貝、か……
穂波: ……そうだ。集合時間まではまだ時間あるし、 よかったら、わたしも貝を探すの手伝ってもいいかな？
えむ: えっ、いいの？
穂波: もちろん。 ひとりで探すより、ふたりで探すほうが 見つかるかもしれないから
えむ: 穂波ちゃん……ありがとう！
こはね: みんな、おまたせ……あれ？
こはね: （誰もいない……。ちょっと早く来すぎちゃったかな）
こはね: （あれ、もしかして集合場所間違っちゃった……！？ えっと、えっと……！）
咲希: あ、こはねちゃん！
こはね: 咲希ちゃん……！
こはね: よかった、ここで合ってたんだね。 集合場所間違えちゃったのかと思っちゃった……
咲希: あはは♪ こはねちゃん、心配性だねー
咲希: ねえねえ、そういえばなんだけど。 この宿舎って思ったよりきれいだし、 なんだか学校みたいじゃない？
こはね: あ、たしかに……。 そういえばしおりに、ここで先生達の 研修をすることもあるって書いてあった気がするよ
こはね: 咲希ちゃんの言うとおり、 学校とあんまり変わらない作りになってるんじゃないかな。 さっき、音楽室も見かけたし……
咲希: そうなんだ！　じゃあ楽器もあるのかなー。 休憩時間に弾けたりしたら楽しいのになー！
こはね: ふふ、咲希ちゃんはバンドでキーボード担当なんだっけ。 今度、演奏してるところ聴いてみたいな
咲希: うん、いいよ！ 先生に楽器のこと、あとで聞いてみるね！
咲希: ……あ、そうだ。 アタシも、こはねちゃんの歌のこと聞きたかったんだよー！
こはね: え、私の……？
咲希: うんっ！　とーやくんと一緒に歌ってるって聞いて、 どんな感じなんだろうって気になったんだ！
こはね: あ、えっと…… 私と青柳くんの他にあとふたり、 同い年の男の子と女の子がいるんだ
こはね: それで、４人でVivid BAD SQUADっていう チームを組んでるんだよ
こはね: RAD WEEKENDっていう伝説のイベントがあるんだけど、 それを超えるために、みんなで頑張ってるんだ
咲希: RAD WEEKEND？
こはね: うん。私は見たことがないんだけどね。 いろんなジャンルの、一流のアーティストが集まって開かれた、 一夜かぎりのイベントなんだって
こはね: まだその伝説を超えるのは難しそうだけど……。 ４人でライブハウスのイベントに参加したりして 毎日頑張ってるんだ
咲希: へえ、すごいね！ 伝説のイベントを超えるっていうのも、 なんだか青春って感じだし！
こはね: そ、そうかな……？ 青春っぽいかはわからないけど、チームを組んでから、 毎日とっても楽しいよ
こはね: そういえば、咲希ちゃんは 一歌ちゃん達とバンド組んでるんだよね
咲希: そうだよー♪ 今はみんなでプロを目指してがんばってるの！ 練習の時、しほちゃんに怒られてばっかりだけどね
こはね: ふふ、咲希ちゃんのその夢も、すごく素敵だね
えむ: とうちゃーく！！ ……あれ、咲希ちゃんとこはねちゃん、もういたんだ！
穂波: ふたりとも、早いね。 もしかして待たせちゃった？
咲希: ううん！　全然待ってないよ
こはね: 私も咲希ちゃんも、ついさっき来て、 いろいろお話してたんだ
こはね: あれ？　えむちゃんが手に持ってるのって、貝殻……？ 大きくて綺麗だね
えむ: うん！　自由時間にミクちゃ…… えーっと、一生懸命探したんだけど、なかなか見つからなくて。 穂波ちゃんに話したら、一緒に探してくれたんだよーっ
穂波: わたしは少し手伝っただけだけど……。 でも、見つかってよかったね、えむちゃん
咲希: 貝殻拾いかー。アタシもやりたいなあ。 どこかの自由時間で、探してみよっかな
こはね: 私も……！ 杏ちゃんにあげたいな
えむ: 今度一緒に拾おうよ！ あたし、穴場スポットを見つけたんだ♪
咲希: やったー！！　約束ね、えむちゃん！
えむ: うんっ！！
穂波: じゃあ、そろそろ発表会で何をするか 話しあおっか
えむ: はーい！！
咲希: 発表会かー。 ちょっと緊張するね。 みんな、どんなことやるんだろう
こはね: テーマとかは特にないみたいだけど…… 毎年、海に関する発表をする班が多いみたいだね
穂波: 持ち時間が７分以内って決められてるから、 あんまり大掛かりなことはできないけど、 班のみんなで協力してできるものなら、なんでもいいみたいだね
咲希: みんなで協力してやるなら、このメンバーが 得意なことがいいんじゃないかな？
えむ: みんなが得意なこと……。 あ、そうだ！
えむ: みんなでミュージカルをするのはどーかなっ？ こはねちゃん、お歌が得意なんだよね？
こはね: うーん、歌は歌えるけど、演技はやったことないかも
咲希: ……あ、それなら、ミュージカルの曲を１曲、 歌と演奏で発表するっていうのはどうかな？
咲希: アタシとほなちゃんが演奏担当、 えむちゃんとこはねちゃんが歌を担当するの
えむ: わあ、すっごく楽しそう！！ こはねちゃん、どうかなっ？
こはね: うん、歌だけなら私にもできそう……！
穂波: わたしもやってみたいな。 でも、ここの宿舎に楽器って置いてあるのかな……？
こはね: あとで先生に聞いたほうがいいと思うけど、 楽器ならあるはずだよ。 さっき、音楽室を見つけたから
穂波: そうなんだ。 もしドラムがなくても、他の楽器で演奏できそうだね
えむ: じゃあ決まりだねっ！！
咲希: でも、やるなら４人全員が知ってる曲がいいよね
穂波: うん。練習時間もたくさんはとれないだろうし……。 知ってる曲なら、すぐに覚えられそう
えむ: あ、あの曲はどうかな！ ふんふふ～ん♪　っていう曲！
こはね: えっと……どこかで聴いたことあるような……？
咲希: あっ、知ってる！ 『Happy Lucky Summer！』ていう ミュージカルの曲じゃない！？
咲希: 主役の女の子達が、最後の仲直りのシーンで歌うやつ！
えむ: 咲希ちゃん！　それ！　それだよ～！
こはね: そのミュージカルなら、見たことあるかも
こはね: たしか、港町に暮らしてるドロシーっていう気が強い女の子と、 そこに引っ越してきたエイミーっていう 内気な女の子のお話だよね
咲希: うん！　お兄ちゃんがそのミュージカル好きだから、 アタシも一緒に見てたんだ♪
咲希: ドロシーとエイミーが、せっかく仲良くなったのに ちょっとしたことでケンカしちゃって……
咲希: 浜辺で『ごめんね』って謝って仲直りするシーンで、 さっきえむちゃんが歌ってた曲を歌うんだよ！
穂波: あ……その曲、もしかして『BEST SUMMER』？
穂波: わたしはそのミュージカルは見たことないけど、 たしかテレビのCMとかにも使われてたよね
えむ: う～～～～、わんだほーい！ じゃあみんなで、その曲やろーよ☆
咲希: やった～！ みんなも知ってるし、決まりだね！
穂波: そういえば……発表会は、 先生と実行委員の子達が投票で順位を決めるって言ってたよ。 やるなら、みんなでいい賞がとりたいね
こはね: あ、そういえば言ってたね。 上位３位までは賞品も出るんだっけ
えむ: 賞品！？　なになに！？ 何がもらえるのー？
穂波: カフェの招待券だよ。 『ル・リオン』っていう人気のカフェらしくて——
咲希: えーっ！　ル・リオンの招待券！？
こはね: 咲希ちゃん、知ってるの？
咲希: うん。『予約のとれない人気カフェ』って 雑誌で紹介されてて、 一度行ってみたいって思ってたんだよねー！
咲希: 内装もおしゃれなんだけど、 フルーツがいっぱい乗ったパフェとか、タルトとか…… 他にもおいしいデザートメニューがたくさんあるんだって！
えむ: じゃあ金賞をとって、みんなでそのカフェに行こうよっ♪
こはね: でも、金賞なんてとれるかな……
咲希: だいじょぶだいじょーぶっ。 一生懸命やったら、アタシ達ならとれるって！
えむ: そうそう！　がんばったら、金賞以外に、 銀賞も銅賞もとれちゃうかもっ
こはね: ふふ、咲希ちゃんとえむちゃんが言うと、 実現しそうな気がしてくるよ
穂波: それじゃあ、みんなで頑張って練習して、金賞とろうね！
咲希・えむ: 『おーっ！』
