# 3. 針は動き出す

まふゆ: …………
奏: ……まふゆ、大丈夫？ 何か手伝おうか
まふゆ: ううん、大分まとまったから。 そんなに荷物は多くなかったし
まふゆ: あとは、お父さんが来たら運ぶだけ
奏: そっか……
奏: ……なんだか、寂しくなるな
まふゆ: え？
奏: あ……ごめん。まふゆが家に帰れるのは 嬉しいんだ
奏: だけど……最近は、ふたりでいるのが 当たり前みたいになってたから
奏: 少しだけ……寂しいなって
まふゆ: 奏……
まふゆ: また、時々来るよ
奏: え……
奏: …………ありがとう
まふゆ: ひとりだと、また無理して食べなくなるかもしれないし
奏: え、あ、いや……大丈夫だよ。 あの時のことはわたしも反省してるし——
まふゆ: ちゃんと食べなかったら、望月さんに言うね
奏: う……
奏: わ、わかった……
？？？: 『……まふゆ、奏』
奏: ミク、レン……来たんだ
レン: 『ま、まふゆちゃん……今日、おうちに戻るって聞いたから』
まふゆ: うん、そろそろお父さんが迎えに来てくれる時間だと思う
レン: 『そうなんだ……』
ミク: 『…………』
まふゆ: ミク、どうしたの
ミク: 『……なんでもない』
ミク: 『ただ、ちょっとだけ……心配だった』
まふゆ: …………
まふゆ: ……私も、少し……不安だけど
まふゆ: 大丈夫
まふゆ: お母さんを……信じたいから
レン: 『まふゆちゃん……』
ミク: 『……わかった』
ミク: 『頑張ってね、まふゆ』
まふゆ: ……ありがとう
奏: 車の音がする。 まふゆのお父さんが来たのかな
奏: 行こうか、まふゆ
まふゆ: ……うん
まふゆの父: ——さあ、ついたよ。 荷物はお父さんが運ぼう
まふゆ: ……ありがとう
まふゆの父: ドアを開けるのは、まふゆの心の準備ができてからでいい
まふゆ: （————大丈夫）
まふゆ: （……お母さんを、信じるって決めたんだから）
まふゆの母: ——まふゆ、おかえりなさい！
まふゆ: ……ただいま
まふゆの母: さあ、入ってちょうだい。 ちょうどご飯が出来たところなの
まふゆの母: お腹は空いてるかしら
まふゆ: ……うん
まふゆの父: おお、おかずがテーブルいっぱいに…… 今日はご馳走だな
まふゆの母: ふふ、まふゆが帰ってくるって思ったら つい作りすぎちゃって
まふゆの母: じゃあ、荷物を置いて準備ができたら お夕飯にしましょう
まふゆ: ……わかった
まふゆの母: それじゃあ、改めて—— まふゆ、おかえりなさい！
まふゆの母: 今日は、まふゆの大好きなものを たくさん用意したの
まふゆの母: いつもよりも香りを強めに作ってみたから…… 少しでも気に入ってもらえると嬉しいわ
まふゆ: うん、ありがとう
まふゆの父: 本当に、どれも美味そうだ。 お父さんは……このロールキャベツを貰おうかな
まふゆの母: ふふ、それも自信作よ
まふゆの母: まふゆも、手が届かないものは言ってちょうだい。 お母さんが取ってあげる
まふゆ: ……えっと——
まふゆの母: たくさんあって迷っちゃうかしら？
まふゆの母: ……そうだわ、今日は新鮮な鯛を買ってきたの。 ソテーにしてみたから、食べてみて
まふゆ: …………
まふゆの母: ……あ、ごめんなさい。 まふゆが食べたいものでいいのよ
まふゆの父: ……まふゆが帰ってきて、 張り切ってしまっているんだな
まふゆの母: ええ、そうみたい…… 気をつけないといけないわね
まふゆ: …………
まふゆ: じゃあ、鯛のソテーにする
まふゆの母: …………！
まふゆの母: ——わかったわ。 今、取ってあげるわね
まふゆ: ありがとう
まふゆの父: それじゃあ、今日は久々に 家族でゆっくり話そう
まふゆの母: ええ！　まふゆ、学校でのこと いろいろ聞かせてちょうだい
まふゆ: うん。えっと……
まふゆ: （…………）
まふゆ: （……やっぱり、味がしない）
まふゆ: （けど——）
まふゆの母: ——ふふっ、それでまふゆも肝試しをしたのね。 お母さんも見てみたかったわ
まふゆの父: ああ、猫のお化けはあまり想像できないが…… きっと可愛かったんだろうな
まふゆ: （…………なんだか、あたたかいな）
