# 5. 鈍く、重く

まふゆの母: あら……まだ続けていたのね
まふゆ: （……あの言葉、どういうことだったんだろう）
まふゆ: （やっぱり、お母さん——）
まふゆ: …………
まふゆ: （…………本当に、続けていいのかな）
まふゆ: （あの時は、続けていいって言われたけど……）
まふゆ: ……ただいま
まふゆの母: おかえり、まふゆ。 部活はどうだった？
まふゆ: ……今日は、弓道連盟の師範の先生が 来てくれたから教わってたんだ
まふゆの母: あら、師範の先生に？ すごいわね！
まふゆ: ……お母さんは、どうだったの？
まふゆの母: ふふ、お母さんも美術館に行ってきたんだけど とても良かったわよ
まふゆの母: やっぱり、良い絵を見ると 感性が磨かれる気がするわ
まふゆの母: 今度はぜひ一緒に行きましょう。 もちろん、部活がない日にね
まふゆ: あ……
まふゆの母: ——あら？　お父さんからだわ 打ち合わせが早く終わったから、今日は家で夕飯を食べるって
まふゆ: そうなんだ
まふゆの母: ふふ、急いで夕飯の準備をしなくちゃね
まふゆ: ……私、手伝うよ
まふゆの母: え？
まふゆ: せっかくだから、手伝いたいんだ。 ……いいかな
まふゆの母: ええ……！ もちろんよ
まふゆの母: 美味しい夕飯作って、 お父さんをびっくりさせちゃいましょう！
まふゆの父: ——お、この麻婆豆腐美味しいな。 辛味もちょうどいい
まふゆの母: ふふ、よかったわ。 今日はまふゆと一緒に作ったのよ
まふゆの父: そうだったのか
まふゆの父: ありがとう、まふゆ。 とても美味しいぞ
まふゆ: うん、よかった
まふゆの母: ——こうしてまふゆと一緒に過ごせて、 本当に嬉しいわ
まふゆの父: ああ、そうだな。 生活に張りが出たよ
まふゆ: …………
まふゆの母: ……私ね、また一緒に暮らしてみて思ったの
まふゆの母: まふゆのこと、全然わかっていなかったんだなって
まふゆ: お母さん……
まふゆの母: まふゆは部活も勉強も、趣味も頑張っていて 本当にすごいわ
まふゆの母: このあいだのテストも成績がよかったし、 お母さんの見えないところで努力しているのね
まふゆの母: きっとまふゆなら、どんな道でも進んでいけるわ
まふゆ: ……そんなに大したことじゃないよ。 でも、ありがとう
まふゆの母: ——そうだわ。ねえ、まふゆは誰かに寄り添うお仕事に 興味があるのよね
まふゆ: まだ、ちゃんとはわからないけど……
まふゆ: そうかもしれない、って……思ってる
まふゆの母: そうなのね……
まふゆの母: じゃあ、大学の候補を探したほうがいいかしら
まふゆの母: こんなに頑張っているんだもの。 まふゆだったらどんな学校でも行けそうでしょう？
まふゆ: ありがとう
まふゆ: ……でも、まだ考えたいから大丈夫
まふゆの母: あら、そう…………
まふゆの父: ……その話は、また今度にしないか？
まふゆの母: え？　あ……！
まふゆの母: ——ごめんなさい。私ったら、また……
まふゆ: ううん、大丈夫だよ
まふゆ: …………
まふゆの母: まだ目指したい夢がわからないのなら、それでいい
まふゆの母: 将来のことは、ゆっくり考えながら—— 今、まふゆがやりたいことをしてほしいと思っているの
まふゆ: （大丈夫……だよね）
まふゆ: （お母さんは、私のために提案してくれただけだから）
まふゆ: （…………でも……）
まふゆ: ……駄目だ、集中できない
まふゆ: 何か飲み物、取ってこよう
まふゆの母の声: …………っ、どうして……
まふゆの母: ……どうして、あんなこと言っちゃったのかしら
まふゆの母: まふゆの気持ちを尊重しようって、 大事にしなきゃって思っていたのに……
まふゆの父: …………
まふゆの母: まふゆは、大丈夫だって言ってくれたけど……きっと……
まふゆの父: ……大丈夫だ。 そんなに自分を追い詰めるな
まふゆの母: でも……
まふゆ: …………っ
