# 7. 違和感

レン: （……まふゆちゃん、今、何してるんだろう）
レン: （また、お母さんと音楽聴いたりしてるのかな）
レン: （まふゆちゃんが、家に戻るって聞いた時 ちょっと心配だったけど——）
レン: お母さんと仲良くなれて……よかったな
レン: ……あ、あれ？　誰か来たのかな
レン: あ……まふゆちゃん！
レン: （……どうしたんだろう？　なんだか……）
レン: ま、まふゆちゃん……？
まふゆ: ……レン……
レン: えっと……どうしたの？
レン: 元気ない、みたいだけど…… 何かあった……？
まふゆ: ………………
まふゆ: ……少しだけ、ここにいたい
レン: あ……
レン: （……まふゆちゃん、苦しそう……）
レン: （何があったのか、わからないけど——）
まふゆ: ……レン？
レン: え、えっと……ぼくは、ここにいるから……
まふゆ: ………………
まふゆ: …………うん
奏: （…………よし）
奏: （今回のデモは手応えを感じる）
奏: ————今なら、きっと…… まふゆのあたたかい気持ちに重なる曲が作れる
奏: ……集中して作ろう——
奏: あれ……レン？
奏: どうしたの？ 急に来るなんて、珍しいね
レン: 『あ、あのね……。 まふゆちゃんが……』
奏: まふゆが……？
絵名: 『あ……雪。遅かったじゃん』
瑞希: 『どうしたの？　宿題いっぱいあったとか？』
絵名: 『それで遅れるのはAmiaくらいでしょ』
瑞希: 『え～！　雪だってたまにはそういう日があるって～！』
まふゆ: 『……そうじゃないけど、ごめん』
絵名: 『え、別に謝らなくていいけど……』
奏: ……まふゆ……？
奏: （どうしたんだろう。 最近は、少しだけ元気になってたのに）
奏: （これじゃ、まるで…………）
まふゆ: 『…………！』
まふゆの母: 『——まふゆ、見て。 さっき話した学校ね、来月に説明会をするらしいの』
まふゆの母: 『ね、よかったらお母さんと一緒に行かない？』
まふゆ: 『……うん……』
まふゆの母: 『よかった……！ お母さんも楽しみだわ』
まふゆの母: 『まふゆの勉強したいことを、思い切りやれる環境だといいわね』
まふゆ: 『…………そうだね』
奏: ……………………
奏: （…………どういうこと？）
奏: （まふゆの……行きたい学校が決まったの？ でも、それならまふゆの反応がおかしい）
奏: （うまく言えないけど……なんだか、胸がざわつく）
レン: 『あ、あのね……。 まふゆちゃん、セカイに来た時 すごく苦しそうだったんだ』
奏: え……
レン: 『……だから、もしかしたら……』
レン: 『何か、おうちであったのかもって……』
奏: …………
瑞希: 『……えっと……』
まふゆの母: 『あら？　もしかしてサークル活動をしていたのかしら』
まふゆの母: 『ごめんなさい、お邪魔しちゃったわね』
瑞希: 『い、いえ～。全然、お気になさらず……』
まふゆの母: 『それじゃあ、失礼するわね。 まふゆ、夜更かしには気をつけるのよ』
まふゆ: 『……わかった』
瑞希: 『……雪、行きたい学校って……？』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……わからない』
絵名: 『は……？』
絵名: 『どういうこと？　雪が行きたい学校なんじゃないの？』
まふゆ: 『……私、は……』
まふゆ: 『…………』
奏: （…………わからない）
奏: （どうして、また前みたいな状況になってるのか……）
奏: （わからない、けど…………）
奏: （——このままじゃ、だめな気がする）
まふゆの父: 宵崎さん、本日はわざわざお越しくださり ありがとうございます
まふゆの父: お世話になったというのに、 きちんとお礼ができていなくてすみません
奏: あ、いえ……。 こちらこそ、突然連絡したのに食事にお招きいただいて……
まふゆの母: 気にしないでちょうだい。 むしろ連絡をもらってありがたかったわ
まふゆの母: 今日は腕によりをかけて夕飯を作ったから、 ぜひ、たくさん食べていってね
奏: ……ありがとうございます
まふゆ: …………
まふゆの父: 宵崎さん、改めて——本当にありがとうございます
まふゆの父: まふゆが帰ってきてくれてから、 家が明るくなったようで……とても嬉しく思います
まふゆの父: これも、まふゆのことを支えてくれていた 宵崎さんのおかげだなと
奏: わたしは何もしてません
奏: ……まふゆが、ちゃんと前に進もうって頑張ったからだと思います
まふゆの父: まふゆも、ありがとう
まふゆ: …………うん
まふゆの母: こうして、まふゆと一緒に毎日を過ごせて 本当に嬉しいわ
まふゆの母: 少しずつ、私の知らなかったまふゆを知って、 まふゆの未来を、また応援することができて——
奏: ……あの、そのことなんですけど……
まふゆの母: え？
