# 8. 再び、針は動き出す

まふゆの母: 宵崎さん、どうかしたの？
奏: えっと……このあいだ、まふゆが行きたい学校の話を聞いたんです
まふゆの父: まふゆが、行きたい学校？ それは初耳だな……
まふゆの母: ふふ、ちょうどこのあいだ相談したばかりだったから お父さんには話していなかったわね
まふゆの母: 実は、とてもいい学校があって まふゆとも相談して今度説明会に行ってみることにしたの
まふゆの母: ねえ、まふゆ
まふゆ: …………そうだね
まふゆの父: ……しかし……
まふゆの父: ついこの間まで、まだゆっくり夢を考えてみたいと 言っていただろう？
まふゆの父: もう、行きたい学校まで決まったのか？
まふゆの母: ふふっ、実はまふゆがイメージしやすいように、 興味がありそうな学校の資料を集めておいたの
まふゆの母: そのひとつを、まふゆが気に入ってくれたのよ
まふゆの父: そうなのか……
奏: …………
奏: ……まふゆ、本当なの？
まふゆ: え……
奏: まふゆは……本当に、その学校に行きたいの？
まふゆ: …………うん
奏: ………………
まふゆの父: ……まふゆ。思っていることがあるなら、教えてくれないか？
まふゆ: ……え……
まふゆの父: お父さんの勘違いなら、すまない。 だが——
まふゆの父: なんとなく、まふゆの本当の気持ちじゃないような気がするんだ
まふゆ: ……でも……
まふゆの父: ——大丈夫、私達は家族なんだ。 いつだって、まふゆの気持ちを優先していい
まふゆ: でも、私は……
まふゆの母: ……えっと……どういうこと？
まふゆの母: まふゆの、本当の気持ちって……
まふゆの父: ……それは……
まふゆの母: だって——
まふゆの母: まふゆも、行きたいって……言っていたわよね？
まふゆの母: あの学校がいいって……
まふゆ: …………っ
まふゆ: 私は…………
まふゆ: ………………わからない……
まふゆの母: え…………
まふゆの母: で、でも……
まふゆの母: 説明会だって……興味があるから行くって……
まふゆの母: そうじゃ、なかったの？
まふゆ: …………っ
まふゆ: ごめん、なさい……
まふゆの母: あ……
まふゆの母: 私……また、間違ってしまったの？
まふゆの母: まふゆの気持ちを……決めつけて……
まふゆの父: ……落ち着きなさい、大丈夫だから
まふゆの母: っ、今度こそ……まふゆの夢を応援できると思ってたのに——
まふゆの母: それも…………
まふゆの母: まふゆを……苦しませてただけで…………
まふゆ: おかあさん……
まふゆ: ごめんなさい、私————！
まふゆ: お母さんは悪くないの……っ
まふゆ: 私が、言えなくて……っだから……
奏: まふゆ……
まふゆの母: っ、ごめんなさい。 まふゆは謝らなくていいのよ
まふゆの母: だめね、こんな時まで まふゆを心配させちゃって——
まふゆ: ……あ……
まふゆの母: …………っ、せっかくの食事会なのにごめんなさいね
まふゆの母: 少し、お手洗いに行ってくるわ
まふゆ: ……おかあさん……
まふゆ: 私が……私が悪いんだ……
まふゆ: お母さんを傷つけないように、って…… 自分の気持ちを、言えなかったから
まふゆ: それで、お母さんを傷つけて……
奏: まふゆ、大丈夫だよ
まふゆの父: ああ、少しすれ違ってしまっただけだ。 だから——
まふゆ: 違う……！　私が——！
まふゆ: お母さんを、また、苦しめて————
まふゆ: 私が————
まふゆ: 私が、私のせいで、お母さんは…………
まふゆ: …………っ
奏: まふゆ……
奏: （どうしよう……。 わたしの声も、朝比奈さんの声も聞こえてないみたい）
奏: （でも、どうしたら————）
まふゆの父: ——宵崎さん
奏: ……っ、はい
まふゆの父: せっかく来ていただいたのに、申し訳ない。 ……また後日、お詫びに伺わせてください
奏: あ……
奏: …………わかりました
奏: （まふゆ……）
奏: …………
奏: （まふゆ、大丈夫かな……）
奏: （——でも、どうしてあんなことになっちゃったんだろう）
奏: （前の話し合いの時、まふゆのお母さんは…… ちゃんと、まふゆのことを考えてるって感じた）
奏: （……心から、まふゆのことを想ってるって……）
奏: （……なのに、どうして……）
奏: ——はい、どうされましたか？
奏: え？　まふゆを……
奏: ——わかりました
まふゆの父: ……本当に、申し訳ありません。 こんなことになってしまって
奏: いえ……わたしのことは気にしないでください
まふゆの父: ……すみません、ありがとうございます
まふゆの父: まふゆにとって……心が落ち着く場所が 今はここにしかないと思うので
まふゆの父: しばらく、落ち着くまでのあいだ—— まふゆをよろしくお願いします
奏: わかりました
まふゆの父: ……まふゆ、また落ち着いたら連絡するからな
まふゆ: …………うん……
まふゆの父: ——それでは、失礼します。 本当に……申し訳ありません
まふゆ: …………っ
まふゆ: ……どうして……
まふゆ: どうして…………私、お母さんを苦しめちゃうんだろう……
まふゆ: お母さんは、私のせいで……苦しんでるのに……
奏: まふゆ……
まふゆ: どうすればいいの……？
まふゆ: 私は…………
