# 2. 新しいクラスで

教師: ——HRは以上です
教師: このあとは始業式になります。 時間までに、各自体育館に集まってください
クラスメイト達: HR早く終わったから、 始業式までちょっと時間あるね
クラスメイト達: あ、じゃあ隣のクラスちょっと覗きに行かない？ あっちの友達にも紹介したいし！
クラスメイト達: いいね！　じゃ、行こうか！
穂波: はぁ……。 新しい教室って、やっぱり少しドキドキするな
一歌: それはちょっとわかるかも。 窓から見える景色とかも変わるしね
一歌: あ、そういえば……このクラス、 私達の他にも——
こはね: ——一歌ちゃん、穂波ちゃん！
穂波: あ……こはねちゃん！ こはねちゃんも、今年は一緒のクラスだね
こはね: うん。同じクラスになれて嬉しいな。 ふたりとも、１年間よろしくお願いします
一歌: こちらこそよろしく
穂波: ……あ。こはねちゃん、もしかして ちょっと寝不足だったりする？
一歌: え？
こはね: あ……
こはね: 実は、最近チームでの練習をいっぱいやってて…… 昨日は特に遅くまで頑張ってたから、そのせいかも
穂波: そうだったんだ……
一歌: こはね達の練習って、今までもキツそうだったけど それよりすごいことやってるの？
こはね: うん。杏ちゃんのお父さんが組んでくれたメニューを やってるんだけど、それがすごく厳しくて……
穂波: 大変そうだね……
こはね: そうだね、毎日ぐったりしちゃってるよ。 でも——
こはね: どうしても今、頑張りたいんだ
こはね: 私達が目指してるものは、 簡単に超えられるものじゃないけど……
こはね: どんなに苦しくても、後悔しないように—— 精一杯やろうって思ってるの
一歌: ……こはね、なんだかかっこいいな
こはね: え？
一歌: なんていうのかな、前からしっかりしてたけど、 一段とキリっとしたっていうか……
穂波: うん。 覚悟を決めて努力してるんだなって感じたよ
こはね: ……そうかな。 えへへ、ちょっと照れちゃうな
穂波: 頑張ってね、こはねちゃん。 わたし達も、応援してるね！
こはね: うん！　ありがとう！
こはね: あ……そういえば、 志歩ちゃんと咲希ちゃんは、どこのクラスになったの？
穂波: ふたりはＢ組だよ
穂波: そうだ。始業式までまだ時間あるし、 Ｂ組の様子を見に行ってみない？
一歌: いいね。 他の子達も、覗きに行ってるみたいだし……
こはね: あ……ごめんね。 私、さっき先生に頼まれごとされちゃって このあと職員室に行かなきゃいけないんだ
穂波: そうなんだね。 それじゃあ、また今度一緒に行こう
こはね: うん！
一歌: えーっと、咲希と志歩は……
穂波: ……あ！
えむ: ではっ！　おんなじクラスになれたことをシュクして～！
えむ: ２年生も、よろしくわんだほ～い！！
咲希: わんだほ～い！！
志歩: はぁ…………
えむ: えへへ、ふたりと同じクラスになれて ほんとにほんっと～に嬉しいな～！！
えむ: これからも一緒に、いーっぱい遊ぼうね！
咲希: うんっ！ あ、そうだ！　今度みんなでプリシ撮らない？
えむ: おーっ！　あれ、いっぱい落書きできて楽しいよね♪ あっ、あと一緒にゲームしたいな～！
咲希: いいねいいね～！ あとはみんなでカラオケ行ったりパフェ食べたり——
志歩: いや、１日じゃそんなに回れないでしょ
志歩: それに、バンドの練習やバイトだってあるんだから、 遊んでばっかりいるわけにもいかないし
咲希: う、そ、そうでした……！
咲希: あ……そういえばえむちゃん達も これから、いろんな舞台や劇団を回っていくんだよね
えむ: うんっ！ ちょっと前に、みんなといっぱいお話してね。 みんなで、いろ～んなところに行ってみることにしたんだ！
えむ: だからえーっと……夢を叶えるために、みんなで修行するの！！
志歩: 修行、か……
えむ: うん。だから、今までよりも 時間は少なくなっちゃうかもしれないけど……
えむ: でもでも、せっかく同じクラスになれたし、 ちょっとだけでも遊ぼうよー！
咲希: ちょっとだけ！ しほちゃん、おねが～～～い！
志歩: う…………
志歩: ……たまにならね
えむ・咲希: 『やった～！！』
ミク: 『……志歩が振り回されてて、ちょっとおもしろいね』
穂波: ふふっ、そうだね
咲希: ——あ！　いっちゃーん、ほなちゃーん！
志歩: あれ、遊びにきたの？
えむ: あ～！ みんな、ようこそいらっしゃ～い！！
穂波: ふふ、えむちゃんもＢ組だったんだね
えむ: うん！ 穂波ちゃんと離れちゃって、ちょっとションボリだけど……
えむ: でも、これからもいーっぱい遊ぼうね！
穂波: うん。また絵名さんとお絵描きしたり、 瑞希さん達と遊びに行ったりしたいね
？？？: あ！！ みんなー！！
一歌: あ、この声は……！
