# 5. みんな笑顔で

寧々: …………
クラスメイト達: ねえねえ、今度カラオケ行かない！？
クラスメイト達: いいねいいね！ じゃああっちのグループにも声かけてみよっか！
寧々: （……どうしよう。 このクラスの人達——）
寧々: （なんていうか、全体的に…………明るすぎる…………）
寧々: （わたし、ちゃんと馴染めるのかな……。 もしかしたら、ずっと浮いたままになったりして……）
寧々: （……名簿を見てみたら、一応知り合いはいたけど……）
？？？: あーっ！
杏: おはよ、草薙さん！　 草薙さんもＡ組だったんだね！　１年間よろしく！
寧々: お、おはよう、白石さん……
彰人: まさかお前達と同じクラスとはな
寧々: お……おはよう……
杏: あ、彰人！ 彰人もＡ組だったんだ！
彰人: まあな。 つーかお前、クラス分けの名簿見てねえのか？
杏: え、うん。 私のクラスは友達が教えてくれたし、別に見なくていっかなって。 教室入ったら誰がいるかわかるし
彰人: まあ……お前はそういう図太いヤツだよな
杏: それどういう意味？ 私だって、新しいクラスに友達いるかなーとか ちょっとは思うんですけど？
杏: まあでも、ざっと見る限り だいたい話したことある子みたいだし、 よかった！
彰人: ほとんどって、どんだけ顔広いんだよ……
杏: あ、でも彰人の友達もいるっぽいじゃん！ あっちでサッカー部集まってるし
サッカー部のクラスメイト達: おーい、彰人！ お前もこっち来いよ！
彰人: おう、あとで行く
寧々: （う……）
寧々: （やっぱりふたりとも、わたしとはタイプが…………っ）
杏: あ、そうだ草薙さん！
寧々: えっ、な、なに？
杏: この前、天馬先輩から聞いたんだ！ 草薙さん達、ワンダーステージから離れて いろんなところで演技の修行していくんでしょ？
寧々: う、うん……
杏: じゃあ私達——修行仲間だね！
寧々: え？　修行仲間？
杏: 実は私も今、歌の修行中でさ。 父さんに連れられて、いろんなところに行ってるんだ
寧々: そ、そうなんだ……。 遠征までするなんて、頑張ってるんだね
杏: うん！ だから草薙さんも、 一緒に頑張ってる修行仲間だなって思って！
寧々: 仲間……
寧々: そっか……。 じゃあ、その……お互い頑張ろうね
杏: うん！
？？？: 失礼するぞーーーーーー！！
寧々: う……っ！
彰人: げっ……！ なんであいつら、２年の教室に……！？
クラスメイト達: あれ？　ワンツーフィニッシュ先輩じゃん！
クラスメイト達: なんでうちのクラスに来たんだろ？
寧々: た、他人のフリ……他人のフリ……
司: おーーーーい寧々ーーーー！ どうだ新しいクラスはー！
類: クラスメイトとは仲良くできそうかい？
寧々: バ、バ……！
クラスメイト達: ネネ……って誰かな？
クラスメイト達: あ、あそこにいる草薙さんって子だよ。 先輩達と一緒にショーやってるんだって
クラスメイト達: へえ～。おとなしそうな印象なのに、なんか意外だね
寧々: うう、最悪……！
？？？: ——あ！ ほら、やっぱり司先輩の声だったよ！
？？？: 聞き間違いではなかったようだな
類: おや？
寧々: こ、今度は誰……！？
寧々: あ、あれって……
類: 瑞希。それに青柳くん。 その様子だと、もしかして——
瑞希: うん！　冬弥くんと同じクラスだったんだ、隣のＢ組！
冬弥: 暁山とふたりで話していたんですが、 その時に、とても大きな声が聞こえてきて……
冬弥: もしかしたら司先輩がいらっしゃるのかと思って 来てみたんです
類: ああ、そういうことだったんだねえ
瑞希: いやー、でもホントに冬弥くんが同じクラスでよかったよ！
瑞希: さっきボクが先生に頼まれた荷物運んで『おもーい！』 ってなってた時も、すぐ手伝ってくれたし♪
冬弥: 目の前でクラスメイトが困っているなら、 力になりたいと思うのは当然のことだろう
司: うむ！ 素晴らしい心がけだな、冬弥！
彰人: ……おい冬弥。 あんまいいように使われるんじゃねえぞ
類: 瑞希はそういう調子のいいところがあるからねえ。 気をつけるんだよ、青柳くん
冬弥: 暁山にはいつも良くしてもらっていますが…… そういうこともあるんですね。わかりました
瑞希: え～！　類まで酷いや！
寧々: あはは……
彰人: はぁ……先が思いやられるな……
杏: ま、ふたりなら仲良くやれそうだし大丈夫でしょ！
司: そうだな！ 何はなくとも、皆、笑顔であることが確認できてよかった！
司: お前達、この１年間もよろしく頼むぞ！
瑞希: はーい！
冬弥: よろしくお願いします
