# 7. 力をもらって

奏: ——星乃さん。 こんなところで会うなんて、偶然だね
一歌: 本当ですね。 おふたりとも、どうしてここに……？
絵名: 私は今から学校なんだ
一歌: え、今から？
絵名: うん。実は定時制にかよってるんだよね。 で、夕方から定時制の始業式でさ
一歌: 夕方から……そうなんですね
奏: わたしも始業式だったんだ。 もう終わったけど
一歌: え？　奏さんはたしか、通信制ですよね。 通信制の学校にも、始業式ってあるんですか？
奏: うん。学校によって違うのかもしれないけど…… うちはこういう節目の時はちゃんと式があって、 できるだけ出席するように言われてるんだ
奏: それで始業式が終わった時、絵名から連絡があって。 さっきまでファミレスにいたの
一歌: そうだったんですね
絵名: 一歌ちゃんの学校はどうだった？ クラスとか変わったんだよね
一歌: あ、はい。 私は穂波と同じクラスになりました
奏: そっか……望月さんと一緒なんだ
絵名: 同じクラスになれてよかったね
一歌: はい、穂波が一緒で私も安心しました。 あとふたりバンドのメンバーがいるんですけど、 その子達はその子達で同じクラスになれて喜んでました
一歌: それで、さっきまで練習してたんですけど なんだか熱中しちゃって
奏: そうだったんだ……。 心機一転って感じで、気合い入るよね
一歌: ふふ、そうですね
一歌: それに——
絵名: 一歌ちゃん？
一歌: あっ……ごめんなさい。 えっと……
一歌: 多分、なんですけど…… 今日はいろんな人と会って、話をして……
一歌: みんなのやる気に——力をもらったんだと思います
こはね: 私達が目指してるものは、 簡単に超えられるものじゃないけど……
こはね: どんなに苦しくても、後悔しないように—— 精一杯やろうって思ってるの
みのり: これから MORE MORE JUMP！としてお仕事もいっぱい受けて、 大変なことも多くなると思うけど——
みのり: 希望を届けるために、全力でがんばりますっ！
司: ——よし！ 帰ったらこのくつをはいて、走り込みだな！
司: 多くの人を笑顔にするためにも、 まずは体力作りをせねば！
一歌: みんな、自分の夢や目標のために、 大変なことでもちゃんと乗り越えていこうって前を向いてて——
一歌: そういう姿を見たから、 私も頑張ろうって思えたんだと思います
一歌: ……って、すみません。 急に自分のこと語り出しちゃって……
奏: ううん、そんなことないよ。 なんとなくだけど、伝わってきた
奏: それに——
奏: 今の星乃さんの話を聞いたら、 わたしも頑張ろうって思えたよ
一歌: 奏さんも？
奏: ……実は、今日の始業式の時、 これからのこととか考えてて
奏: ——ちょっと個人的なことなんだけど、 実は最近いろいろあって、考えることが多かったんだ
絵名: 今日もファミレスで、そのこと話してたしね
奏: わたしは、星乃さんや、星乃さんの周りの人達みたいに、 目標に向かって前向きに努力ができてる……って いうわけじゃないけど
奏: でも今の話を聞いて、 できることを、頑張っていこうって思ったよ
一歌: 今の話で……？
一歌: えっと……私は今日のことを話しただけですけど…… でも、少しでも力になれたのならよかったです
奏: うん。 ありがとう
絵名: それじゃ、私はそろそろ行くね
一歌: あ……引き留めてしまってすみませんでした
絵名: ううん、全然大丈夫。 またね、一歌ちゃん！　奏もまた今夜！
奏: うん。いってらっしゃい
奏: ……それじゃあわたしも帰ろうかな。 またね、星乃さん
一歌: はい！　また！
