# 2. ボランティアは草むしり！

学級委員長: それでは、学級委員会を始めます
えむ: はーいっ！
学級委員長: 今日の議題ですが—— 毎年恒例の、地域ボランティアについてです
えむ: 地域ボランティア……？
まふゆ: あ、鳳さんは初めてだよね
まふゆ: 学級委員会では、毎年、 地域で募集してるボランティアに協力しててね
まふゆ: 去年は、繁華街のごみ拾いとか、募金活動とか…… あとは、児童館の手伝いなんかもしてたんだ
えむ: へええ～！ おもしろそう～！
まふゆ: ふふ、実際やりがいはすごくあるよ
まふゆ: 特に学級委員は、ただ参加するだけじゃなくて、 ボランティアの細かい内容や段取りを考えたり、 参加者を集めたり……運営みたいなこともやるから
えむ: えっ！ 運営までやれちゃうんですか！
まふゆ: うん。先生達もついていてくれるけど、 基本的には私達が主体になるんだ
まふゆ: もしかして鳳さん、運営に興味があるの？
えむ: はい！　あたしの夢のために、 そういうのいっぱいやってみたいんです！
まふゆ: ……そっか。じゃあ、いい機会になりそうだね
学級委員長: ——では例年どおり、 今年もくじで担当ボランティアを決めていこうと思います
学級委員長: ２人１組でひとつを担当することになりますので、 ペアが決まったら、そのあとはボランティアごとに分かれて、 話し合ってください
えむ: はーいっ！
えむ: （えへへ、あたしは何のボランティアの担当になるのかな～？）
えむ: （ゴミを拾って街をキラキラにしたら、 遊びに来た人も、 みんなニコニコ～ってなってくれると思うし……）
えむ: （募金活動をしたら、きっとたくさんの人が 笑顔になるお手伝いができるよね！）
えむ: （児童館で小さい子とワーって遊ぶのも とってもわんだほいだし……！ どれになっても、一生懸命がんばろー！）
学級委員長: ——じゃあ次、鳳さん、くじを引いてくれますか？
えむ: わかりましたっ！ ……えいっ！
えむ: えーっと……あっ！ あたしは『草むしり』でした！
まふゆ: あ。それなら、私と一緒だね
えむ: えっ！？ 朝比奈センパイも草むしりなんですか！？
えむ: やった～！ 一緒にいっぱい草をむしむししちゃいましょうっ！
まふゆ: ふふ。鳳さんと一緒なら、 楽しいボランティア活動になりそうだな
まふゆ: 一緒に頑張ろうね
えむ: はっ……はいっ！
えむ: （うう、やっぱり笑ってないよ～……！）
えむ: （あ、でも——）
えむ: （一緒の担当ってことは、 センパイを笑顔にするチャンスがあるかもだよね！）
えむ: （それなら、『草むしり』のボランティアも、 笑顔作戦も、どっちもがんばっちゃおう！）
学級委員長: ——それでは、それぞれ分かれて話し合いを進めてください
まふゆ: じゃあ、まずはボランティアの内容を確認しようか
まふゆ: プリントによると……草むしりをする場所は、 この地図の範囲みたいだね
まふゆ: この神社の境内と、 周りの住宅街がメインになりそう
えむ: ふむふむ……
まふゆ: それから、実施日は町内会から指定があるけど、 時間帯は私達で決めていいみたい
まふゆ: となると……私達が考えないといけないのは、 所要時間の洗い出しと、募集人数の設定、あとは……
えむ: （すごいなあ、朝比奈センパイ……！ テキパキ進めて、かっこいい！）
えむ: （よーし、あたしも！）
えむ: はい！　あとは当日の持ち物とか、 あたし達が準備しなきゃいけない備品も 確認しておかないとですよね！
まふゆ: そうだね。 草むしりのボランティアは毎年やってるはずだから、 去年の資料を参考にしてみようか
えむ: はいっ！
まふゆ: ——うん、備品のリストはこれでよさそうかな
えむ: 集合場所と集合時間も、大丈夫そうですね！
まふゆ: それじゃあ、あとは——
まふゆ: ボランティアに参加してくれる人をどうやって集めるか……だね
えむ: えっ？　人を……ですか？
まふゆ: うん。今回の草むしりの範囲は結構広いから、 30人くらい必要かなって思うんだけど……
まふゆ: 今の時期って、うちの生徒は受験とか部活で忙しいし、 真夏に草むしりって、あんまりやりたい人もいないしね。 もちろん、熱中症対策はちゃんとやる予定だけど……
えむ: あ……。そっか～……
えむ: それじゃあ、みんなに『草むしりしたいぞー！』って 思ってもらえるように呼びかけましょう！
まふゆ: 草むしりしたいって思ってもらえるように……か。 結構難しいね
まふゆ: まずポスターやチラシは貼るとして…… 他に何か、いいアイディアがあればいいんだけど……
えむ: ん～～～～～～
えむ: ——あ！ ショーをやるのはどうですか！？
まふゆ: え？
えむ: 『草むしり楽しいな～♪』ってショーをやったら、 やってみたい！って思ってもらえるかもしれませんっ！
まふゆ: ショーか……。 たしかに、宣伝としてはありだけど……
まふゆ: でも……そのショーを作るための時間や人手や—— あとは機材や場所のことを考えると、 ちょっと難しいかもね
えむ: あ、そっか～……
えむ: ——じゃあじゃあ、 ふたりでパレードをやっちゃうのはどうでしょう！？
まふゆ: パレード？
えむ: はい！　あたしが太鼓をドンドンするので、 センパイはリコーダーを吹いてください！
えむ: それで『楽しい楽しい草むしりだよ～！』ってやれば——
えむ: ……あっ、でも町の中でおっきな音出したら 迷惑になっちゃうかな……！？ むむむ～……！
まふゆ: ふふ、もう少し考えてみようか
えむ: う～ん……！ 次のアイディアは……！
まふゆ: あ……。 もう下校の時間だね
えむ: ええ～っ！ うう、全然いいアイディアが出せなかったよ～！
まふゆ: いっぱい考えてくれてありがとう、鳳さん。 ……私も考えてみたけど、なかなか難しいね
まふゆ: ——でも、まだ当日まで時間があるから大丈夫だよ。 ゆっくり考えていこう
まふゆ: ひとまずは、最初に話したとおり、 ポスターやチラシを作って宣伝してみようか
えむ: あ！　それなら、あたしが作ります！ 絵を描くの、大好きなので！
まふゆ: そっか。 じゃあ、お願いしちゃおうかな
まふゆ: それで、もしポスターで人が集まらなそうだったら また別のやり方を考えてみようか
えむ: はい！　了解ですっ！
えむ: （——よーし！）
えむ: （まずはみんなに興味を持ってもらうために、 ポスター作りがんばるぞ～！）
