# 3. たよれる仲間

えむ: ふんふふ～ん♪ 一番乗りだ～！
えむ: よーし、スケッチブックと、あとペンも用意して——
えむ: ワクワク☆草むしりポスター大作戦、開始～っ！
えむ: 草むしり楽しそう！って思ってもらえるように、 みーんながワクワクしちゃうポスター、作らなくっちゃ！
えむ: まずは一番上に『ワクワク！　草むしりボランティア！』 って書いて——
えむ: ……日付ってどこに書いたらいいんだろ？ んー……
えむ: あ！　そういえば、ショーのポスターは いつも下のほうに書いてた！
えむ: よーし、日付は下のほうに書いて、 真ん中は、草むしりしてる絵を描こうっと！
えむ: ふんふんふ～ん♪ みんなでニコニコ草むしり～♪
穂波: ——あ、やっぱりえむちゃんだ！
えむ: 穂波ちゃん！　おはよ～っ☆
穂波: ふふ、おはよう。 美化委員の仕事をしてたんだけど、 えむちゃんの声が聞こえたから、つい覗きにきちゃった
穂波: ……あれ？　それって、何を描いてるの？
えむ: あ、これ！？ ——見て見て、じゃじゃーん！
穂波: 『ワクワク！　草むしりボランティア！』……？
えむ: うん！ 今度学級委員の仕事で、草むしりボランティアをやるんだ！
えむ: それで、たっくさん人が参加してくれるように ポスター作ってるの！
穂波: そうだったんだ。 草むしりしてる人もニコニコしてて、 素敵なイラストだね
穂波: これならきっと、みんな『楽しそう！』って思って、 参加してくれるんじゃないかな
えむ: 本当？　よかった～！
えむ: あ、そうだ！ 穂波ちゃんも絵を描いてくれたら、 もっとわんだほいなポスターになるかも！
穂波: えっ？
えむ: あたし、穂波ちゃんの絵大好きなんだ！ キラキラ～とかホワホワ～とか、 穂波ちゃんの想いがいっぱい伝わってくるから！
穂波: えむちゃん……
えむ: あと、どの絵もぐお～！ドカーン！って感じがして、 見ててとっても楽しいんだ～！
穂波: （そ、それは褒めてるのかな……？）
穂波: ……ありがとう、えむちゃん。 それじゃあ、はじっこのところに ちょっとだけ描いちゃおうかな
えむ: わーい！
穂波: こんな感じでどうかな……？
えむ: わぁ、かわいい～！！
えむ: ……これって、ちょうちょさん？
穂波: ううん。 これはね、お花のつもりなの
穂波: 雑草がなくなったら、 その分、綺麗なお花が咲いてくれるかなって思って
えむ: ——あ、本当だ！ 黄色いチラチラ～ってところがおしべで、 周りの白いひらひらが花びらだね！
穂波: ちょっとわかりづらくてごめんね。 それじゃあ、わたしはそろそろ——
えむ: ねえねえ！ このお花、もっと描いて！
穂波: え？
えむ: そしたらもーっとワクワクするポスターになると思うから！
穂波: ……じゃあ、あとちょっとだけね
えむ: うんっ！
えむ: （えへへ、穂波ちゃんのおかげで、 すっごくわんだほいなポスターができちゃいそう！）
えむ: （朝比奈センパイに見てもらうの、楽しみだな～！）
穂波: ——じゃあ、お箸はこれを使わせてもらいますね
奏: うん。 えっと、ご飯も全員分よそえたから……そろそろ食べようか
まふゆ: ……うん
まふゆ・穂波・奏: 『いただきます』
穂波: 今日はありがとうございます。 わたしまで、夕飯をご一緒させていただいて
奏: ううん、こっちこそありがとう
奏: おばあちゃんからたくさん野菜が送られてきたけど、 そのままだとすぐ傷んじゃうから、 一緒に食べてもらえて助かるよ
穂波: ふふ、よかったです。 でも、できればおふたりでたくさん食べてくださいね。 ナスの煮浸しも、前よりうまくできたと思うので
まふゆ: ……ありがとう
まふゆ: …………
穂波: ……？
奏: ……まふゆ、最近なんだか疲れてるね
穂波: もしかして、夏バテですか？ よければ今から、もう少し食べやすいものを用意しますよ
まふゆ: ……ううん、大丈夫。 少し考えごとしてただけ
穂波: 考えごと……ですか？
まふゆ: うん
まふゆ: ……今度学級委員の仕事で、 草むしりのボランティアの運営をするんだけど…… なかなか人が集まらなくて
穂波: 草むしりって…… もしかして、えむちゃんと一緒にですか？
まふゆ: ……そうだけど……？
穂波: あ、少し前に、えむちゃんが教室でポスターを作ってるのを 見かけたんです
まふゆ: ああ、そうだったんだ
奏: ボランティアの人集めか……大変そうだね
まふゆ: うん。 今年は暑いからか、思ったよりも集まらなくて
まふゆ: だから、別の宣伝の仕方を考えないとって思ってたの
穂波: …………
えむ: それで、たっくさん人が参加してくれるように ポスター作ってるの！
まふゆ: うーん……アンケートフォームを確認してみたけど、 やっぱり参加希望者は増えてないみたい
えむ: そうですか……
えむ: む～……。どうすれば、 もっと『参加したい』って思ってもらえるんだろう～
まふゆ: そうだね……。 あとできそうなことは……
？？？: ——失礼します
穂波: えむちゃん、朝比奈先輩、少しいいでしょうか？
えむ: あれ？　穂波ちゃん、どうしたの？ 美化委員のお仕事？
穂波: ううん。 その——
穂波: よければ、草むしりのボランティアを 手伝わせてもらいたいなって思って
まふゆ: えっ？
えむ: ほ、ほんと！？ 一緒に草むしり、やってくれるの！？
穂波: うん。 それと——
穂波: よかったら、運営も少し手伝っていいかな？ えむちゃん達すごく頑張ってるみたいだったし、 少しでも力になりたいなって思って
えむ: ほ、穂波ちゃん～！！
まふゆ: ……ありがとう、望月さん。 そこまで言ってくれるなら、お手伝いしてもらおうかな
えむ: うんっ！　一緒にがんばろうね！
穂波: うん！
穂波: ……ところで、 今もまだ人は集まってないんですか？
まふゆ: うん……。 ボランティアの中でも、 『大変そう』っていうイメージが強いみたいで
穂波: そうですね。 体力を使う仕事ですし……
えむ: う～ん、でもみんなでキレイにできたら、 楽しいって思うんだけどな～
穂波: 楽しい……
穂波: あ—— 新しいイメージを付け加えるのはどうでしょう？
まふゆ: 新しいイメージ……？
穂波: はい。例えばですけど、 参加したら美味しいご飯を食べられるってことになれば、 『大変だけど嬉しい』ってなりそうですし
えむ: おお～！　なるほど～！
穂波: あ、予算もあると思うので、 そこまで大したことはできないと思うんですけど……
まふゆ: ——ううん。 いいアイディアだと思う
まふゆ: 実際、『大変だけど楽しいことがある』って伝えたほうが、 興味を持ってくれる人は多いと思うし
えむ: 大変だけど、楽しいことがある……
えむ: （どんな楽しいことがあれば、 みんな草むしりに行こう！って思ってくれるかなあ？）
えむ: （学校の子も、地域のおじいちゃんおばあちゃんも、 ちっちゃい子も楽しそうって思ってくれそうなこと……）
えむ: むむむ～……
えむ: ——そうだ！ 朝比奈センパイ！　穂波ちゃん！
えむ: こういう時は——現場を見に行きましょうっ！
まふゆ・穂波: 『……現場？』
