# 4. レッツ現場視察！

えむ: というわけで——
えむ: 草むしりの現場に、とうちゃ～く！
穂波: えっと、今回のボランティアの範囲は……。 この辺りから、あっちの神社の境内までですよね
まふゆ: うん。さっそく下見していこうか。 鳳さんの言うように、いいアイディアが浮かぶかもしれないしね
えむ: はいっ！
えむ: （お兄ちゃん達も、 新しいアトラクションとかイベントを作る時は “現場を見る”ことが大事って言ってたし……）
えむ: （いっぱい観察して、草むしりを楽しくする方法を 見つけられるようにがんばろう！）
えむ: あっ！ あそこ、公園があるよ！
穂波: 本当だ。 小さくてかわいい公園だね
まふゆ: それに、日陰が多いから結構涼しそうだね。 休むのにちょうどいいかも
えむ: 休む……
えむ: あ！ そうだ、ここでお昼にお弁当を食べるのはどうですか？
穂波: ふふ、いいね。 なんだかピクニックみたいになりそう
まふゆ: うん。お昼は各自で自由に取ってもらう予定だったけど、 みんなで一緒にご飯を食べながら休憩したほうが 楽しくなりそうだね
まふゆ: でも……それだけだと人を集めるには少し弱いかな。 他にもないか、歩きながら考えてみよう
えむ: はいっ！
えむ: ——あっ！　神社が見えてきたよ！
まふゆ: 本当だ
穂波: な……なんだか、雰囲気のある神社ですね……
まふゆ: うん……。 結構年季が入ってるっていうか……
えむ: あ！　あそこいっぱいカラスが止まってます！
えむ: カーカー！ こんにちカー！
えむ: えへへっ♪　お返事してくれたよ～！
穂波: ちょ、ちょっと怒ってるようにも見えるけど……
まふゆ: ……とりあえず、行ってみようか。 何か発見があるかもしれないし
えむ: はーいっ！ いっぱい探検しましょ～！
穂波: は、はい…………
穂波: うう……。 やっぱり薄暗くて、ちょっと怖いですね……
まふゆ: そうだね。 でも……木陰が多いおかげか、暑さはあんまり感じないな
穂波: あ……たしかにこれなら作業しやすそうですね
えむ: うんっ！ そんなに暑い場所じゃないよー！って教えてあげたら、 来てくれる人もちょっと増えるかも——
男性: ——おや、参拝ですか？
穂波: ひゃっ！？ び、びっくりした……
男性: あ、驚かせてしまってすみませんねえ。 平日のこんな時間に人が来るなんて珍しくて
えむ: ほえ？
まふゆ: 失礼ですが、あなたは……
神主: 申し遅れました。 私は、この神社の宮司——神主の、川田と申します
まふゆ: ——そうだったんですね。 初めまして。私達、宮益坂女子学園の生徒です
えむ: 今度、ここで草むしりのボランティアをするので、 どんな場所なのかな～って見にきましたっ！
神主: ああ、宮益坂の！ 話は聞いていますよ
神主: ボランティアに参加してくれてありがとうございます。 こんな古ぼけた神社まで草むしりをしてもらうのは 申し訳ないですが……
穂波: い、いえ！　最初は少し驚きましたけど…… でも、緑がいっぱいで素敵なところだと思います
まふゆ: 私も、今日実際にお邪魔してみて、 歴史を感じることができる、いい場所だと思いました
神主: ありがとうございます。 そう言ってもらえると嬉しいです
神主: 実を言うと、私もボランティアの日を 楽しみにしているんですよ
えむ: ほえ？
神主: 修繕を欠かさないようにはしているんですが、 この神社は少し不気味な雰囲気があるようで、 人がなかなか来ないんです
神主: ですので、ボランティアを通じて、ここに来た皆さんに この神社を身近に感じてもらえれば……と思いまして
えむ: あ……そうだったんですね……
えむ: （……それだったらやっぱり、 神主さんのためにも、いっぱい人を集めないとっ！）
えむ: （でも……どうしたらいいのかな？ 緑がいっぱいで涼しいよ、ってことだけだと、 楽しいって感じはあんまりしないし……）
えむ: ……あのっ！
えむ: この辺りのオススメスポットとかってありませんか！？ みんなが楽しい～！ってなれるような！
神主: みんなが楽しい……ですか
神主: そうですねえ。あればいいんですが、 この辺りには、この神社と裏山くらいしかなくて……
えむ: 裏山？
神主: ええ。山といっても、ちょっとした丘のようなものですが……。 昔からうちの神社で管理しているんですが、 この神社同様、少し暗い印象があって——
神主: 楽しいというよりは、怖い雰囲気しかないんですよねえ……
えむ: （怖い……？）
まふゆ: 裏山って……あちらに見える山ですか？
神主: はい。 この神社の裏手からなら歩いて行けますよ
えむ: （あ……木がいっぱい生えてるから、 どよ～んって感じがするんだ！）
えむ: （ん～、あたしはおばけが出てきそうな感じがして 楽しいなって思うけど……）
えむ: ん……？　おばけ……？
えむ: あ～～～～～～～っ！！
穂波: わっ……！ ど、どうしたのえむちゃん？
えむ: あのあの！ もしよかったらなんですけど——
えむ: ここで肝試しをやるのはどうですか！？
まふゆ・穂波: 『……えっ？』
