# 5. カワイイおばけは助っ人と

えむ: あっさひっなセンパーーーーイ！！
えむ: 草むしりに応募してくれる人が増えたって、本当ですか！？
まふゆ: うん。私も先生から聞いてびっくりしたよ。 今日だけでも10人くらい増えたんだって
えむ: えええ～っ！？　10人もですか！？
穂波: ふふ、みんなえむちゃんの作ってくれたポスターとチラシを見て 応募してくれたんだよ
まふゆ: あのポスター、すごく良かったよ。 『草むしり！　肝試し！』って並べて書いてあって、 肝試しをやることも伝わりやすかったし
穂波: わたしのクラスメイトも気になったみたいで、 『なんで草むしりで肝試しやるの！？』って 盛り上がってました
穂波: えむちゃんが頑張って用意してくれたおかげだね！
えむ: えへへっ！ 穂波ちゃんも手伝ってくれてありがとうっ！
まふゆ: ふふ。 これでどうにか、人数の問題は解決しそうだね
まふゆ: でも……まさか草むしりのあと肝試しをやろうって言うなんて 思わなかったな
えむ: ——神社とか裏山が『怖い』って聞いた時、 うちのお化け屋敷のことを思い出したんです！
えむ: こわ～いけど、でもとっても楽しいものがある！って！
まふゆ: たしかに、怖いのって苦手な人もいるけど、 同じくらい好きな人もいるよね
まふゆ: 怖いのを逆手に取るなんてさすがだね。 びっくりしちゃった
えむ: えへへ……。 みんなでがんばって、楽しい肝試しにしちゃいましょう！
穂波: あ、えっと……それなんだけど……
穂波: わたし、怖いものが少し苦手だから、 肝試しのお手伝いがちゃんとできるか不安で……
えむ: 大丈夫っ！ 怖がりな人もちゃーんと楽しめる ワクワクニコニコな肝試しにしちゃうから！
穂波: ワクワクニコニコな肝試し……
穂波: ふふっ、全然イメージできないけど、 えむちゃんが作ってくれるなら、きっと楽しいんだろうな
えむ: うん！　まかせてっ！
えむ: よ～し！ それじゃあ早速、肝試しのアイディアを出していこーう！
穂波: おー
まふゆ: ——じゃあ、肝試し全体の流れは、 この前の話をベースにしていこうと思うけど、いいかな？
えむ: はい！　草むしりのあと境内に集まって、 そこから１組ずつ裏山にゴー！ですね！
穂波: あ……１組の人数はどれくらいにしましょうか。 肝試しはだいたい、２人１組な気がしますけど……
えむ: ん～２人だとワイワイ！ってしにくいから、 ３人１組はどうかな？
まふゆ: そうだね。 暗い山道も歩くし、できるだけ人数は多いほうがよさそう
穂波: じゃあ、３人……と。 あとは、どれくらいの間隔で出発するかとかも 決めたほうがよさそうですけど——
穂波: その辺りは境内からゴールの裏山の目印までの距離と、 どんな風に脅かすかによって変わりそうですね
まふゆ: うん。ゴールまでの距離は今度測るとして…… 今日は、どんな風に脅かすか考えていこうか
えむ: はーい、はいはいっ！
えむ: あたし、ぬいぐるみさんみたいな怖くないおばけさんになって、 バー！っておどかしたいです！
穂波: ぬいぐるみみたいなおばけ？ たしかに、それならあんまり怖くなさそうだね
まふゆ: じゃあ、今日はおばけのデザインを考えて、 そのあと週末に——
えむ: んっふっふ～♪ おっばけばけばけ、おばけ作りのお買い物～♪
穂波: 話し合っていたら、 思ったよりいろんなおばけのデザインができましたね
まふゆ: うん。 ただ、さすがに３人で全部は作れないだろうから、 ちょっと絞る必要はあるけどね
まふゆ: とりあえず最初は、ショッピングモールの手芸屋さんに——
？？？: あれ？　まふゆ？
まふゆ: え？
瑞希: あー！　やっぱりまふゆだ！ それに穂波ちゃんとえむちゃんも！
まふゆ: 瑞希と日野森さん？ どうしてここに？
瑞希: ふっふ～ん、今日は雫ちゃんと ミシンラウンジに行ってきたんだ！
雫: みんなは、今からどこかにお出かけ？
えむ: はいっ！ これから肝試しの買い物に行くところなんです！
瑞希: 肝試し？
穂波: 学校で草むしりのボランティアをやることになったんですけど、 その人集めのために、何か楽しいことをやろうってなって……
瑞希: なーるほどね！ それで、肝試しをやることになったんだ
えむ: うん！　それで今から、 かわいいおばけさんの衣装を作るんだ！
瑞希: え、カワイイおばけ？
まふゆ: ボランティアは地域の人も参加するから、 怖がりの人も楽しめるように、できるだけ可愛いおばけになって 脅かすことにしたんだ
瑞希: へえ……！ 何それ、すっごくおもしろそう！
瑞希: ねえそれ、手伝ってもいい？ ボク衣装とか作るの結構得意だし、役に立つと思うんだ！
瑞希: ピンクのフリフリがついたおばけとか、 ネコ耳のおばけとか、いーっぱい作っちゃうよ！
穂波: え……！ 本当ですか？
瑞希: うん！　それに、草むしりと肝試しも、 バイト代わってもらえたら行けると思うし——
瑞希: あ……でもこれって、 他校の人間が関わっちゃうとまずいかなあ？
まふゆ: そんなことないよ。この辺りの地域の人達も募集してるし。 でも……本当にいいの？
瑞希: もちろんいいよ！ さっきミシンラウンジ行ってから 作りたい欲も爆発してるし、おもしろいことはやりたいしね♪
雫: ふふ、そうね。 それなら私もお手伝いさせてもらおうかしら
雫: 草むしりの日も、空けられないか確認してみるわ
まふゆ: え……日野森さんも？
穂波: でも、お仕事でお忙しいんじゃ……
雫: 今は少し時間があるから、衣装作りの時間くらいは とれると思うし大丈夫よ
まふゆ: そっか……。 そう言ってもらえるとすごく助かるな
雫: 気にしなくても大丈夫よ。 それに朝比奈さんは知っていると思うけど——
雫: 実は私、肝試しに役立ちそうなものを 持っているの♪
穂波: 肝試しに役立ちそうなもの……ですか？
まふゆ: あ、それって、もしかして……
雫: ええ！　あれのことよ
まふゆ: そっか……。 たしかにあれなら、肝試しに向いてるね
えむ: ほえ？
瑞希: え～、何その意味深な会話！ すっごく気になるんですけど！
雫: ふふ、それなら衣装作りの日に持って行くわね
瑞希: も～、そうやってじらすんだから～
瑞希: ——ってことで、ボクと雫ちゃんもお手伝いしたいんだけど、 どうかな？　大丈夫？
えむ: ——はいっ、よろしくお願いします！
瑞希: ありがとう！ えへへ、みんなよろしくね！
瑞希: じゃあ、さっそく買い物行こう！ カワイイ布とかたくさん売ってる手芸店も知ってるんだ！
えむ: うんっ！ みんなでゴーゴーレッツゴー！だねっ！
