# 6. みんな楽しい草むしり

まふゆ: はーい、みんな集まって！ ちゃんと順番に並んでね
えむ: えへへ……！ ちっちゃい子もいっぱい集まってくれてよかった～！
雫: 本当ね。 地域の人達もたくさん集まっていて……大盛況だわ！
穂波: やっぱり肝試しが珍しいみたいで、 それを目当てに来てくれた人が多いみたいです
えむ: よーし！ 草むしりも肝試しも、楽しんでもらえるようにがんばるぞ～！
穂波: うん！
穂波: あ……そういえば、瑞希さんの姿が見当たらないような……？
まふゆ: ——それなら、今連絡が来たよ。 瑞希は肝試しから参加させてほしいって
まふゆ: やっぱり、アルバイトの代わりの人が 見つからなかったらしくて。 終わったあと、夕方から来るみたい
まふゆ: 『ごめんね！　その分肝試しで働きます！』って 書いてあったよ
穂波: そうだったんですね。 じゃあ……草むしりは、わたし達４人で頑張りましょう！
えむ: うん！ ニコニコ草むしり作戦、絶対成功させようね！
雫: あら、そんな素敵な名前がついていたのね
まふゆ: 多分今決めたのかなって思うけど…… でも、鳳さんらしいな
えむ: それじゃあ、みんないくよー！ えいえい——
まふゆ・穂波・雫: 『おーっ！』
地元の小学生A: せーのっ……！ うーん、抜けないよ～！
穂波: どうしたの？　大丈夫？
地元の小学生A: ん～。あのね、この草が全然抜けないの
雫: ああ、この草ね！
雫: これはね、スコップを土の中に差し込んで、 くるっと回して、そのあとに引っ張ってあげると抜けるのよ
地元の小学生A: くるっと？ ……あ、ホントだ！　スポって抜けたよ！
穂波: すごく綺麗に抜けたね！　おめでとう！
雫: それじゃあ成功のお祝いに……ハイ、タッチ♪
地元の小学生A: えへへ……ありがとう、お姉ちゃん達！
まふゆ: 皆さん、抜いた雑草はビニール袋に入れて こちらのごみ回収所に持ってきてください
宮女の生徒達: 『はーい！』
宮女の生徒A: ふぅ。 日陰だけど、やっぱり暑いね～
宮女の生徒B: ね！ すっごい汗かいちゃった！
えむ: ふっふっふ……！ そんながんばったみんなには——ご褒美がありますっ！
宮女の生徒A: え？　ご褒美？
えむ: 朝比奈センパイと、シャキシャキー！って作りました！ ——かき氷ですっ！
宮女の生徒B: え、本当！？ やったー！　ありがとう！
まふゆ: ちゃんと全員分あるから、 並んで取って行ってね
宮女の生徒達: 『はーい！』
まふゆ: かき氷作戦大成功だね、鳳さん
えむ: はいっ！
えむ: ……あっ！　でも、もう大行列になっちゃった！
えむ: いっぱい削らなくっちゃ！ ぐるぐるぐるる～～～！！！！
まふゆ: 安いからって、かき氷機を手動にしたのは ちょっと失敗だったかもね……
えむ: ん～っ！ みんなで食べるご飯って、やっぱりすっごく楽しいね！
雫: ええ。 草むしりを頑張ったからより一層おいしく感じるわ
まふゆ: ふふ、午後も頑張ろうって気持ちになるよね
えむ: （それに、みんなも——）
地域の人A: 君達、学生さんだよね？ 熱心にやってくれて、すごく助かるよ
宮女の生徒B: いえいえ！ やってみると草むしりも結構楽しいですし！
地元の小学生B: ねえねえ、高校の勉強って難しい？
宮女の生徒A: うん、めっちゃ難しいよー。 君はどんな勉強してるの？
穂波: ……みんな、地域の人達とも楽しそうに話してるね
まふゆ: ここで食べる計画にしてよかったな
えむ: （……えへへ、楽しんでくれてよかった！）
えむ: （よーし、あたしも最後までがんばるぞー！）
地域の人A: あともう一息、頑張ろう～！！
参加者達: 『はーい！！』
まふゆ: …………ふぅ
まふゆ: （……あと30分くらいしたら草むしりは終わりそう。 ちゃんと段取り通りに進行できてよかった）
まふゆ: （でも……肝試しが終わるまでは気が抜けないな。 油断すると事故が起こるかもしれないし……）
？？？: ——朝比奈先輩
まふゆ: え……
まふゆ: ……望月さん
穂波: お疲れさまです。 これ、スポーツドリンクです。 よかったらどうぞ
穂波: 大変だと思いますけど……。 朝比奈先輩も、ちゃんと休憩してくださいね
まふゆ: あ……うん。ありがとう、望月さん
穂波: ……大丈夫ですか？
まふゆ: えっ？
穂波: 余計なお世話かもしれませんけど……。 無理してないかなって、ちょっと心配で
まふゆ: あ……
まふゆ: ……大丈夫。 みんながいろいろ手伝ってくれるから、 そこまで疲れてないし
穂波: ……そうですか。 それならよかったです
穂波: でも、もし、何か大変なことがあったり、 疲れたなって思ったら言ってくださいね
穂波: わたしでよければ、いつでも力になりますから
まふゆ: 望月さん……
まふゆ: ……ありがとう
