# 7. ワクワクニコニコ肝試し

えむ: えっと、脅かしポイントに目印つけて……。 ——かんせーい！
えむ: あたしは準備バッチリだよ♪ 穂波ちゃん達は？
穂波: こっちも仕掛けは設置できたよ。 ええと、あとは……
瑞希: ——みんな～！
えむ: あ、瑞希ちゃん！
瑞希: はぁ、はぁ……待たせちゃってごめんね！ 最後のお客さんにコーデ相談されて、結構悩んじゃって！
雫: ふふ、お疲れさま。 肝試しはまだ始まってないから大丈夫よ
えむ: うんっ！ 一緒にいーっぱい楽しく脅かしちゃおう！
瑞希: ありがとう～！ 遅れてきた分、脅かし役めちゃくちゃ頑張るよ！
まふゆ: うん、よろしくね
まふゆ: それじゃあ、みんな揃ったし 簡単に流れを確認しようか
まふゆ: まず、役割だけど……。 私が参加者をゴールまで誘導する役で、 みんなが脅かし役だね
まふゆ: 参加者は３人で1組。 私達が脅かしポイントに着いたら、合図を送るから——
えむ: そしたら、みんなでびっくりさせちゃおう！
瑞希・穂波・雫: 『おー！』
まふゆ: 私からはこんな感じだけど……。 鳳さんから伝えることはある？
えむ: 伝えること……あ！ そうだ！
えむ: あたしはこの肝試しで、 参加する人だけじゃなくて、脅かす人も、案内する人も、 みーんなが笑顔になればいいなって思ってます！
えむ: だから——
まふゆ: ……？
えむ: みんなでニコニコ笑顔になれるように、 あたし達も一緒に楽しみましょう！
瑞希・穂波・まふゆ・雫: 『はーい！』 『はい』
まふゆ: ——暗いから、足元に気を付けながら歩いてね
宮女の生徒A: わ、わかりました……
宮女の生徒B: な、なんか思ったよりも暗くて怖いね……！
宮女の生徒C: うん……！ あの木の陰とか、なんか明らかに出てきそう……！
宮女の生徒B: でも、朝比奈先輩が誘導してくれるなら 心強いかも……！
宮女の生徒A: たしかに！ おばけが出ても怖くないよね！
まふゆ: ……それはどうかな？ もしかしたら、みんなを置いて逃げちゃうかも
宮女の生徒B: ええ～、そんなぁ！
まふゆ: ふふ。 ——あ、待って。何か聞こえない？
宮女の生徒C: え、聞こえるって……。 それってまさか……
？？？: 『……がるるる』
？？？: 『がおー！　がおん！』
宮女の生徒A: きゃーっ！　って、あれ……？ 今のって……？
宮女の生徒B: なんだか、すごくかわいい声だったような……？
えむ: ——瑞希ちゃん、今だよ！
瑞希: オッケー！
宮女の生徒B: え、なに、後ろから音が……
？？？: 『わおわおわおーん！』
宮女の生徒B: ——わぁっ！？ お、おっきい怪物が——って、あれ？
宮女の生徒A: よく見たらこれ、おっきな犬のぬいぐるみじゃん！ かわい～！
宮女の生徒B: なんか、身構えてたけど全然怖くないね～
宮女の生徒A: うん、むしろ癒やされちゃった
まふゆ: ふふ。でも、ここには犬以外にも いろんなおばけがいるから油断は禁物だよ？
宮女の生徒A: ……！ ねえ、今、また音がしなかった？
宮女の生徒C: う、うん……。しかも、どんどん近づいてきてるような
？？？: にゃお～～～～っ！
宮女生徒達: 『きゃーっ！』
えむ: ——にゃおーんっ♪
えむ: にゃーおっ♪　にゃおにゃお～っ♪
宮女の生徒B: え……な、なに？ なんか、すっごいぴょんぴょんしてる？
えむ: 肝試しにようこそだにゃっ♪
えむ: ここから先もコワ楽しいことがいっぱいにゃ！ 暗いから気を付けて進むんだにゃーっ♪
宮女の生徒A: え～！　かわいいし親切～！
まふゆ: ふふ、歓迎してくれてるみたいだね。 ありがとう、おばけさん
まふゆ: それじゃあ、先に進もうか
宮女の生徒B: うん！ ——おばけさん、ばいばーい！
えむ: バイバイだにゃーん！
宮女の生徒A: ……なんだか気のいいおばけだったねー！ もうちょっと話したかったかも！
宮女の生徒B: うん！　……あれ？ なんだかこの辺り、ちょっと寒くない？
宮女の生徒A: そうだね……。 さっきまで暑かったのに、これってもしかして……
まふゆ: うん。 ここって、出るって話があるんだ
まふゆ: ——ほら、出たよ
？？？: ——こんばんは
宮女の生徒A: ひ……ひ……
宮女の生徒A: 日野森雫だー！ きゃー！！
宮女の生徒B: わ、私ボランティアの時も遠くからしか見てなかったから、 こんなに近くで見るの初めて……！
宮女の生徒C: し、しかも雪女の格好なんて、 絶対レアじゃない！？
宮女の生徒A: っていうか、なんで雪降ってるのここ！
雫: ……これが雪女の力よ♪ 暑い夏にはぴったりでしょう？
雫: ここで涼んだら、 気をつけてゆっくり進んでいってね
宮女の生徒A: はーい！
瑞希: すっごく様になってたね～
穂波: 本当の雪女みたいで、とっても素敵ですね……！
雫: ふふ、神代さんに雪を降らせる機械を借りられてよかったわ♪
えむ: かわいいだけじゃなくて、 涼しい肝試しにできちゃいましたねっ！
えむ: それじゃあ——この調子で、 どんどん脅かしていっちゃいましょ～！
小学生達: 肝試し、楽しかったな～！
小学生達: うん！ 思ったより怖くなかったし、もう１回やりたいな！
えむ: 神主さーん！　戻りましたー！！
まふゆ: 参加者全員、無事に下山して帰られました。 あ……一組だけお手洗いに行かれているので、 その方達を見送ったら終了です
神主: ああ、お帰りなさい。 おばけ役、お疲れさまでした
男の子: ——あの！
神主: ん？
穂波: あ……最後の一組のお子さんみたいですね。 どうしたんだろう……？
男の子: あの……今日とっても楽しかったです！ また遊びに来ます！
神主: ……！
男の子の父親: 賢太～！ トイレから戻ったんならそろそろ行くぞ～！
男の子: はーい！ ——じゃあ、ありがとうございました！
神主: ……また来る、か。 嬉しいな
穂波: ふふ、よかったですね
神主: ……はい、本当に
神主: それに草むしりのあいだも、 たくさんの人に嬉しい言葉をいただきました
神主: これもすべて皆さんのおかげです。 本当に感謝してもしきれません
えむ: えへへ……。 みーんなニコニコになれてよかったです！
瑞希: ——さてと！ みんな帰ったことだし、ボク達は片付け始めなくっちゃね！
雫: そうね。 暗いから、みんな気を付けて片付けましょう
穂波: 大分、雰囲気が出てきてますしね……！
まふゆ: あ……神主さん。借りていた道具類もお返ししたいので、 倉庫の鍵をお借りしてもいいでしょうか？
神主: ええ、わかりました。 それじゃあ——あれ？
穂波: どうかされたんですか？
神主: いえ……。 倉庫の鍵をお渡ししようとしたのですが、 見つからなくて……
えむ: え？
神主: ……もしかしたら、落としてしまったのかも……
まふゆ: よかったら、探しましょうか？ どの辺りで落としたかさえわかれば……
神主: そうですね……。 たしか、草むしりが終わった時まではありました。 何度か倉庫に立ち寄ったのも覚えています
神主: そのあとは、肝試しのコースに問題がないか 確認していたので、もしかしたら……
神主: 肝試しのコースの途中で、落としたのかもしれません……
雫: 肝試しのコース……ですか。 そうなると見つけるのは少し大変そうですね……
神主: そうですね……。 ただ、皆さんは朝から働きどおしでしょうし、 わざわざ手伝ってもらうのは——
えむ: ——あたしは大丈夫ですっ！
穂波: えむちゃん……
えむ: 片づけしながら探せば、 早く見つかるかもしれませんし……手伝います！
瑞希: ……ボクもやるよ！ まだまだ元気有り余ってるしね！
神主: 皆さん……
まふゆ: ——じゃあ、決まりだね
まふゆ: コースは長いですし、分担して探していきましょうか。 スタートから中間地点までを、 神主さんと日野森さんと瑞希に探してもらって——
まふゆ: 中間地点からゴールまでを 私と鳳さんと望月さんで探すのはどうかな
瑞希: はーい！　問題ないよ！
穂波: ゴ、ゴールまで行くんですね……！
瑞希: あはは、なんか第２回肝試しって感じだね♪ みんなでがんばろ～う！
えむ: うんっ！
