# 8. あなたがニコニコしていると

穂波: う、うう……
えむ: ん～。鍵、鍵……。 鍵さん、出ておいで～！
まふゆ: ……こう暗いと、さすがに探しにくいね
穂波: そ、そうですね……。 転ばないように気を付けないと……
穂波: ——ひゃあっ！？
えむ: ほ、穂波ちゃん！？ どうしたの！？
穂波: い、いいい今、顔に冷たいものが……っ
まふゆ: ……あ。多分それ、葉っぱじゃないかな
穂波: へ……？
まふゆ: ほら、そこの枝。 ちょうど望月さんの顔の高さにあるし、少し揺れてるから
穂波: ……あ、本当ですね……。 うう、恥ずかしい……
えむ: 穂波ちゃん、怖くないように手を繋いであげるね！ はい、ぎゅっ！
穂波: あ、ありがとう、えむちゃん……！
まふゆ: ……ふふ。 ふたりとも、仲がいいね
まふゆ: ……それにしても、最後に大変なことになっちゃったね
穂波: そうですね……。 早く鍵が見つかるといいんですけど……
えむ: うん！
えむ: ……でも……
えむ: あたしは、もう１回肝試しやってるみたいで楽しいな！
えむ: それに……
えむ: 朝比奈センパイが、いつもよりちゃ～んとニコってしてるから あたしも嬉しいし！
まふゆ: え？　ちゃんと……？
えむ: ……あ！ えっと、こ、これは……！　えーーーーっと～～～～！
えむ: その……！
えむ: ——あたし、朝比奈センパイが、 笑顔なのに笑顔じゃないみたいに 見えることがあるんです
まふゆ: …………
えむ: ……最近は特に、 笑っててもしょんぼりしてるように見えて、ちょっと心配で……
えむ: でも……！ 今日は、センパイがホントにニコってしてるところが 見えたような気がして……！
えむ: だからあたし、とっても嬉しいんです！
まふゆ: …………どうして？
えむ: え？
まふゆ: どうして、私がちゃんと笑ってると、鳳さんが嬉しいの？
えむ: それは……んーっと……
えむ: 朝比奈センパイがニコニコだと、 あたしも楽しくなって、ニコニコになっちゃうからです！
まふゆ: …………。 理由になってない気がするけど……
穂波: ——わたしもわかりますよ、えむちゃんの気持ち
穂波: わたしも、身近な人が笑顔になってくれると、 嬉しくなるので
まふゆ: …………あ
まふゆ: （そういえば——）
奏: あの時のわたし達みたいに、 まふゆにも笑ってほしいって思ったの
まふゆ: （奏も、同じことを言ってた）
まふゆ: （じゃあ……）
まふゆ: （鳳さんや望月さんも、 奏みたいに私のことを想ってる、ってことなのかな）
まふゆ: ————そっか
えむ: ……！　センパイ、今——
穂波: き——きゃああああ！！！！
えむ: わわわわっ！？ 穂波ちゃん、大丈夫！？
穂波: いいいい今、ガサガサって音が鳴って……！！ 何か走り抜けて……！
まふゆ: え……？
えむ: それってもしかして——おばけさん！？
えむ: どこどこ！？ もうどこか行っちゃったかな！？
まふゆ: …………ううん、まだいるみたい
穂波: へ……。 い、いるって、もしかして……！
まふゆ: うん。 ほら、そこに——
まふゆ: ——タヌキがいる
穂波: ……え？
タヌキ: キュー
穂波: ……！ 本当に、タヌキですね……！
えむ: わああ～！　かわいい～！
えむ: この山がおうちなのかな……って、あれ？
えむ: このタヌキさん、しっぽに何かひっかかってるよ！
穂波: え？　わたしはよく見えないけど……
えむ: ほら、あそこだよ！ ヒモみたいなのがグルグルって巻き付いてる
まふゆ: ……！　あれ、倉庫の鍵だと思う
まふゆ: 最初に借りた時見たんだけど、鍵には紐がついてたんだ。 ああいう赤い紐だったと思う
穂波: そうだったんですね……！
えむ: よーし、それじゃあ、あたし取ってきますね！
えむ: タヌキさん、いい子だからジッとしててね……
タヌキ: キュー？
えむ: あたしは敵じゃないからね～。 ポンポコポンポコ……
えむ: ——うん、取れた！
タヌキ: キュー！
えむ: えへへ、タヌキさんも嬉しそうでよかった！
えむ: でも……なんであの子が持ってたんだろう？
穂波: うーん……。 神主さんが落としちゃった後、たまたまあの子が通って しっぽに引っかかった、とかかな
まふゆ: でも、見つかってよかったね。 あのままタヌキがどこかに行ってたら、 鍵も見つからなかったかも
穂波: たしかに……。 ふふ、本当にラッキーでしたね
えむ: うん！ じゃあ瑞希ちゃん達にも伝えて、神社に戻ろう！
えむ: よいしょ、よいしょ……。 椅子を倉庫にしまって……
えむ: ふぅ～。 これで運ぶものは全部ですか？
神主: ええ。あとは、鍵をかければ終わりです。 ……皆さん本当にありがとうございました
まふゆ: いえ、こちらこそありがとうございました
まふゆ: ——それじゃあみんな、 遅くなっちゃったし、そろそろ帰ろうか
瑞希: あ～あ、肝試しもこれでおしまいかぁ
穂波: なんだかあっという間でしたね
雫: ええ。名残り惜しい気がするわね
瑞希: だね……
瑞希: ——あ！　一番大事なこと言ってなかった！
瑞希: えむちゃん！ 今日は本当にありがとうね！
えむ: え？
瑞希: この企画、えむちゃんが考えてくれたんだよね？ カワイイおばけ作ったり、脅かしたり、すっごく楽しかったよ！
雫: ええ。おばけ役だったのに、みんなの笑顔をたくさん見られて、 幸せな気持ちになったわ
穂波: 肝試し、って聞いた時は怖かったけど…… でも、えむちゃんのアイディアで楽しめたよ
穂波: これも、えむちゃんがみんなのために たくさん考えてくれたおかげだね
えむ: みんな……
えむ: ……えへへ、みんなが手伝ってくれたからだよ！ こちらこそありがとう！
まふゆ: …………
まふゆ: ……私も
まふゆ: ——今日は、ありがとう
えむ: （あ……！）
えむ: （やっぱり……笑ってる……！！）
えむ: ——はいっ！ こちらこそありがとうございます！
えむ: あたし、もっと学級委員の仕事、がんばりますね！ だから……これからもよろしくお願いします！
まふゆ: うん。 よろしくね
えむ: （……よかった！ 朝比奈センパイがニコニコになれて！）
えむ: （——やっぱり、みんなが笑顔になってくれるのって すごく嬉しいな！）
穂波: ふふ、すごく嬉しそうだね、えむちゃん
えむ: うんっ！！
えむ: ——だって今日も、す～っごくわんだほいな１日だったから！
