# 1. 久しぶりのオフ！

みのり: ふう～……
みのり: 今日は久しぶりに授業全部出られたし、 すっごく楽しかったなー！
みのり: ……でも、気は抜けないよね！ テストも近いし、今日習ったとこ ちゃんと家でも復習しなくちゃ
遥: みのり、お疲れさま。 今日の集まり、もう行けそう？
みのり: あ、遥ちゃんお疲れさま！
みのり: 今日は今後のこと相談するんだよね！ みんなで屋上に集まるの、久しぶりだからわくわくしちゃうな～♪
遥: ふふっ、私も。 最近はそれぞれ仕事あったりして、 ４人全員学校にいることも珍しいもんね
遥: モアモアハウスもできたけど…… 屋上は私達の原点みたいなところもあるし、 これからも機会があったら使っていきたいね
みのり: そうだね！ モアモアハウスも屋上も、どっちも大事な場所だから——
？？？: ふたりとも、お疲れ！
みのり: あ……かえぽん！ それに、クラスのみんなも！
クラスメイト: ふたりとも、久しぶりだね。 最近忙しそうだけど、大丈夫？
遥: うん、お仕事がもらえるのはありがたいことだしね
みのり: かえぽんも、いろんな雑誌にのってるよね！ この前のuou-uoもすっごくきれいだったなあ
かえぽん: ありがと！ 最近はuou-uoだけじゃなくて、 他の雑誌でも撮影してもらったりしてて——
かえぽん: っていうか、アタシのことはどうでもよくて！ 見たよ、この前の『有村孝志のアリナシ話』！
みのり: えっ……かえぽんも見てくれたの！？
かえぽん: 友達が出てる番組なんだから、 そりゃチェックするでしょ！
クラスメイト: 私も見たよ！ 有村さんみたいな 大御所が看板の番組に出るなんてすごくない？
遥: 実は、かなりラッキーだったんだ。 元々出演予定のグループが出られなくなって、 その代わりにって急遽決まったことだったから
みのり: その番組のプロデューサーさんが たまたま前にお世話になった人だったから、 声かけてもらえたんだよね
かえぽん: へえ、そうだったんだ……！ そういう繋がりって大事だよね！
かえぽん: 番組もすごく面白かったし、大成功じゃん！ 今日購買でも話題にしてる子達見かけたし
遥: たしかに、今までで一番反響は大きかったかな
みのり: そうだね！ わたし達のことを知ってくれた人も増えたから、 これからの活動も——
みのり: って、もうこんな時間だ！
みのり: ごめんね、みんな！ わたし達これから打ち合わせがあって……！
かえぽん: あ、アタシもこのあとスタジオだった！ 引き留めちゃってごめん
クラスメイト: でも、今日話できてよかったよ。 また今度、ゆっくり近況聞かせて！
みのり: うん、ばいばーい！
遥: ……それじゃ、私達も屋上行こうか
みのり: そうだね！ なんだか元気もらっちゃったし——
みのり: わたし達もがんばらなくちゃ！
愛莉: さてと。それぞれ報告も終わったことだし、 次は配信の企画について話したいところだけど……
みのり: だけど？
愛莉: ——この前出た番組の反響、すごいと思わない？
みのり: あ……愛莉ちゃんもやっぱりそう思う！？
遥: 私達も、さっきクラスの子達から ちょうどその話をされたんだ
雫: 私も中庭で声をかけられたわ。 『番組おもしろかったです、応援してます！』って
雫: それに、最近会ってない子からも 『番組を見たよ』ってメッセージがたくさん来てて……
雫: 私達の活動が、今までより多くの人に届いたんだって思えて、 すごく嬉しかったわ
愛莉: ふふ、やっぱり、みんなも同じこと思ってたのね
愛莉: まあ正直、あの番組に出演できたのはラッキーだったし、 この先こういう大きな仕事が コンスタントに入るとは限らないけど……
愛莉: 今が、わたし達のターニングポイントであることは 間違いないって思ってるの
みのり: ターニングポイント……
遥: そうだね。今って本当に注目度があがっていってる状態で、 新規で見に来てくれた人も増えてる——
遥: となると、そういう人達に もっと私達のことを知ってもらえるように、 これからやる配信の内容も考えたほうがいいのかも
みのり: た、たしかに……！
雫: それじゃあ次の配信の企画は、 新しいお客さんに向けてどういうメッセージを届けるか…… って視点で考えたほうがいいのかしら？
愛莉: そうね。でも、新しいお客さんのことばっかり考えて作ると、 今までわたし達についてきてくれたお客さんを 飽きさせちゃいそうだし……
みのり: それなら、改めて自己紹介しつつ、 今まで見てくれてた人でも楽しんでもらえるような内容に すればいいんじゃないでしょうか！
遥: ……それって、どういうイメージ？
みのり: ええっとね——
みのり: まだ、ちゃんと考えられてるわけじゃないんだけど……
愛莉: すごい勢いの見切り発車だったわね
雫: でも、みのりちゃんの言っていることはわかるわ
雫: 新しいお客さんにも、今までのお客さんにも 楽しんでもらえる配信ができるなら、それが一番いいわよね
遥: ……そうだね
遥: 難しいとは思うけど、 その方向性で具体的な案を出していこうか
愛莉: ええ、それがいいわね
愛莉: でも、そろそろいい時間だし、 今日の会議はここでお開きにしましょ
雫: あ……そうね。 私もこのあと約束があるから——
雫: 明日はもともとモアモアハウスで打ち合わせする予定だったし、 今日話したことは、その時また考えましょう
愛莉: ええ。……それまでにそれぞれアイディアの種くらいは 持っておいてもらえると話がスムーズかもしれないわ
みのり: 配信企画って、いつも考えるの大変だけど……。 今回も、がんばって考えますっ！
愛莉: わたしも、なんとかいいものを出してこようと思うわ
愛莉: それじゃあ、今日は解散！ みんな、また明日ね！
みのり: うん、またね！
