# 2. 放課後のひととき

愛莉: 今日は久しぶりの登校だったけど……
愛莉: まさか、あゆみと帰りが一緒になるなんてね。 今日学校に来てよかったわ！
あゆみ: ふふっ、わたしも！ 部活終わった時間がタイミングぴったりでよかった！
あゆみ: ちょうど愛莉ちゃんに話したいこともあったんだよね。 ほら、この前の『アリナシ』出てたでしょ？
あゆみ: あれ、すっごくおもしろかったよ！
愛莉: 本当！？ 身近な人にそう言ってもらえると嬉しいわ
あゆみ: わたしの周りでも話題にしてる子多かったよ！ ファッションチェックのコーナーとかおもしろかったって
あゆみ: あの番組のゲストって作家やスポーツ選手の回もあって 結構幅が広いから、アイドル詳しくない子達も見てたみたい
愛莉: そうらしいわよね。最近配信にも、 『アリナシで気になったから見にきた』って お客さんが増えたんだけど……
愛莉: そういう人達のプロフィールを見ると、 普段アイドルに関心がなさそうな人が多いの
愛莉: そんな人達にまでわたし達のことを知ってもらって、 しかも興味を持ってもらえるなんて…… テレビの影響力はすごいって、改めて思ったわ
あゆみ: たしかに……。 テレビがきっかけで一気に人気が出る芸能人も多いもんね
あゆみ: でも、興味を持ってもらえたのは 愛莉ちゃん達が頑張ったからだと思うよ
あゆみ: わたしもファッションチェックのコーナーで 生き生きしてる愛莉ちゃん見て、 こういうのもっと見たいなって思っちゃったし！
愛莉: あゆみ……
愛莉: ……ふふ、ありがとう！ ああいうバラエティ寄りの仕事は、わたしの得意分野だからね
愛莉: また直近でああいう仕事が入るとは限らないけど、 わたしはわたしの求められてることを——
あゆみ: あれ、電話？
愛莉: あ、マネージャーからだわ。 ちょっと出ていいかしら？
あゆみ: うん、大丈夫だよ
愛莉: 悪いわね。 ……もしもし、お疲れさまです！
斎藤: 『お疲れさまです！ 実は愛莉ちゃんに新規のお仕事の依頼が来てまして』
愛莉: あら、ありがたいわね！ 今回はどういう仕事なんですか？
斎藤: 『バラエティ番組のゲストです。 ネット配信の番組ですが、結構人気があるみたいで……』
斎藤: 『ドッキリやハプニングみたいな内容が盛りだくさんで、 出演者は芸人さんが多いみたいです』
斎藤: 『QTの頃の愛莉ちゃんはこういう仕事を 多くやってたと思うんですけど、 モモジャンとしては初めてですよね？』
斎藤: 『結構リアクションなんかも必要になりますし、 バラエティに出てた頃の愛莉ちゃんを見て、って感じの オファーなんですけど……』
斎藤: 『どうしましょうか？ ちなみにスケジュールとかは問題なくて、 あとは愛莉ちゃんのご意向次第です』
愛莉: そう……
愛莉: もちろん、受けさせてもらうわ！
愛莉: 求められてるのはバラドルとしての振る舞いだと思うけど…… 見てくれてる人に希望を届ける、ってことには変わりないもの
愛莉: それに、この仕事がわたし達のことを もっと知ってもらうきっかけになるかもしれないし、 断る理由はないわ！
愛莉: ……ってことで、先方にも 『がんばらせていただきます！』って伝えてもらえますか？
斎藤: 『わかりました。 そのように伝えさせていただきます！』
斎藤: 『番組の詳細がわかったら、 明日の打ち合わせの時、お話しさせてもらいますね』
愛莉: はい、連絡ありがとうございました！
あゆみ: ……もしかして、新しいお仕事の話？
愛莉: ええ、そうみたい
あゆみ: わあ、そうなんだ……！ よかったね……！
あゆみ: 『バラドル』って聞こえちゃったけど…… もしかして次もバラエティとか？
愛莉: 詳しくは言えないんだけど、 そういう仕事をすることになりそうよ
あゆみ: そっか……！ バラエティで元気に頑張ってる愛莉ちゃんも好きだったから すっごく楽しみだな！
愛莉: ふふ、みんなと違ってわたしは ザ・アイドル！って感じじゃないから、 こういうところで、がんばらなくちゃね
あゆみ: え？
愛莉: 次もおもしろい番組にするから、期待しててちょうだい！
あゆみ: あ——う、うん、 すっごく期待してるんだけど……
あゆみ: でも、『アイドルって感じじゃない』って……
愛莉: え？
愛莉: 今、なんて——
愛莉: わっ、危ない！
愛莉: ……なんなのよ、今の車！ こんな細い道であんなスピード出すなんて、何考えてるのかしら
あゆみ: ほんとだね。 ここって普通に学生もたくさんとおるのに
愛莉: ——って、話してるうちにもうここまで来ちゃったわ。 あゆみの使ってる路線は、この先まっすぐだったっけ
あゆみ: あ……うん。 愛莉ちゃんはあっちだから、今日はここでお別れだね
愛莉: ええ。 久しぶりに会えて嬉しかったわ
愛莉: また時間があったら、一緒に帰りましょ！
あゆみ: うん！ 今日は偶然だったけど、次はちゃんと時間あわせようよ！
あゆみ: 帰りがあいそうな日は連絡してね！
愛莉: ええ、必ず！
愛莉: （そういえば、あゆみ…… さっき何か言いたそうにしてたけど、聞きそびれちゃったわね）
愛莉: （……次に会った時に聞いてみようかしら）
愛莉: ふうっ…… 今日はあゆみにも会えて、いい１日だったわね！
愛莉: 学校って、勉強も大事だけど…… 友達に会うことで力をもらえてる気がするわ
愛莉: ——って、しみじみしてる場合じゃなかった。 明日持っていく配信企画のたたきを作らなくちゃ
愛莉: お題は、『新規のお客さんにも、 今までのお客さんにも楽しんでもらえる企画』だったわよね
愛莉: ……うーん。 今まで以上に難しいわ
愛莉: 動画の構成をがつっと前後半でわけちゃうとか？ 前半は新規のお客さん、後半は今までのお客さん用にして——
愛莉: いや、それじゃあ別にひとつの配信にする必要ないわよね。 どちらかのお客さんを飽きさせる時間ができちゃうだろうし
愛莉: どうしたらいいのかしら……
愛莉: ……そういえば、バーチャル・シンガーのみんなは どんな時だって、いいステージを見せてくれるわよね
愛莉: あれって、何かコツがあったりするのかしら……
愛莉: ひとりで考えても仕方ないわ。 セカイに行って聞いてみましょ！
愛莉: んん……？ なんかおかしいわね。なんで誰もいないのかしら
愛莉: いつもだったら、誰かしらはいるはずなのに……。 もしかして裏で練習してるとか——
愛莉: ……あら？ こんなところに道なんてあったかしら？
愛莉: ……そんなはずないわよね。 こんなわかりやすい場所にあったら絶対気づくもの。 一体どこに続いて——
愛莉: えっ、これって……
愛莉: な——……
愛莉: こ、ここは……！？
