# 3. セカイに生まれた場所

愛莉: こ……ここって——
？？？: 愛莉ちゃん！
愛莉: えっ……
レン: ちょうどよかった……！ セカイに新しい場所ができてたから、 みんなに知らせようと思ってたんだ
愛莉: レン……！
愛莉: やっぱりここ、今までになかったわよね
愛莉: でも、どうして急に……
レン: 正直、僕にもよくわからないんだ。 でも、セカイはみんなの想いが反映されている場所だから……
レン: ここも、みんなの想いに変化があった影響で 生まれたんじゃないかな
愛莉: 想いに、変化が……？
愛莉: ……でも、そんなことあったかしら。 あまり心当たりがないんだけど……
レン: そうだよね……
レン: じゃあ、それを知るためにも、 ここを探索してみるのはどうかな？
レン: もしかしたら、どうしてこの場所が生まれたのか ヒントになるものが見つかるかもしれないから
愛莉: たしかに……
愛莉: それじゃあ、少し歩いてみましょうか
愛莉: 結構歩いてきたけど…… この花畑、どこまで続いてるのかしら
レン: 全然、端っこに辿りつかないね
愛莉: でも、景色はきれいよね。 まだつぼみのものも多いけど、ぽつぽつ花が咲いてて、 空気も爽やかな感じがするし——
愛莉: すごく不思議だけど、明るい気持ちになるっていうか…… 元気をもらえる気がするわ
レン: うん。……そう考えると、なんだかちょっと、 みんなのライブや番組出演を見てる時みたいな感じがするよ
レン: あ、番組出演といえば…… 今日って珍しくみんなオフで、 久しぶりに１日学校にいられるって言ってたよね？
レン: ……どうだった？ この前出た番組の感想とか、学校の子達から聞けた？
愛莉: ええ、わたし達が思ってる以上の反響があったわ！ 今まで以上に声をかけられて嬉しかったし——
愛莉: なんと、帰りに新しい仕事も入ったの！
レン: え、そうなの？ どんな仕事？
愛莉: 芸人さんにまじってのバラエティよ。 なんでもありのハチャメチャな内容みたいだし…… 久しぶりにピンでの出演で、楽しみだわ！
レン: へえ、そうだったんだ！ そういう仕事は愛莉ちゃんの本領発揮って感じだし、 僕も今からすごく楽しみだな
愛莉: ふふ、ありがとう！
愛莉: 落とし穴に落ちたり、池に突っ込んだりするのは アイドルって感じの仕事じゃないけど、わたしはガンガン——
レン: どうしたの？
愛莉: 見て、この花……なんだか光ってるわ
レン: わ……本当だね
レン: 他に咲いてる花もあるけど…… なんでこの花だけキラキラしてるんだろう？
愛莉: どういう仕組みなのかしら。 ちょっと触って——
愛莉: えっ……！？
レン: っ……！？ 花から光が——
レンの声: あ、愛莉ちゃん！？
愛莉: あら？　ここは……？
愛莉: おかしいわね。 さっきまでレンと一緒に——
？？？: きょ、今日は来てくれてありがとう！　ハッピーエブリデイ！
愛莉: え……この声……
愛莉: また苦しくなった時は、いつでもわたしを見にきて！ 絶対、明日も元気にがんばろう！って気持ちをあげちゃうわ！
内気そうな女の子: うんっ！ ありがとう、ハッピーエブリデイ！
内気そうな女の子: あ……あとね
内気そうな女の子: アイドルの愛莉ちゃんも、とっても素敵だったよ！
愛莉: これって…… 小学校でイベントをやった時の……？
愛莉: でも、どうしてあの時のことが……
雫の声: だって、愛莉ちゃんは、 研究生の頃からずっと私の憧れだもの
愛莉: 雫……？
雫: 私にとって愛莉ちゃんは、大好きなアイドルで…… アイドルとしての目標だよ
雫: 出会ったあの日から、ずっと……
愛莉: これは…… みんなで合宿をやった時だわ
愛莉: な、なんなのかしら、これは……
女性の声: やっぱりMCうまいよね、愛莉ちゃんって！
愛莉: え……
愛莉: ここって——最初のファンイベントの会場？ でも……こんなの、記憶にないわ
愛莉: どうしてこんな景色が……
女性A: ツッコミとか、リアクションとか見てて楽しいし、 ハッピーエブリデイの経験が生きてるのかな？
女性B: そうなんじゃない？ 愛莉って、アイドルっていうよりバラドルだし！
愛莉: （MORE MORE JUMP！では バラドル！って感じの活動はやってこなかったけど……）
愛莉: （やっぱり、前の印象でそう思う子も多いわよね）
愛莉: （まあだからこそ、わたしは自分の得意な分野で——）
女性C: え、そうなの？ 私は愛莉って普通にアイドルだと思ってたけどな
女性C: 正直私はQT時代の愛莉を知らない新参ファンだけど、 愛莉の振る舞いからは『誰かを元気にしたい！』とか 『笑顔にしたい！』って気持ちが、すっごく伝わってくるし……
女性C: そういうのがMCとかリアクションにも 現れてるんだと思ってるよ。だから、私は——
女性C: そういう愛莉の振る舞いが、 めちゃくちゃアイドル！って感じで、大好きだけどな
愛莉: あ……
愛莉: ……そう、よね……
愛莉: （ハッピーエブリデイのわたしも、アイドルのわたしも…… 両方好きだって言われて、すごく嬉しかった）
愛莉: （だから、わたしは…… どっちのわたしも、アイドルとして受け入れて がんばろうって思ってきたはずなのに——）
愛莉: （どこかで、『わたしの役割はこれだから』って…… 自分で勝手に、決めつけちゃってたのかしら）
レン: あ……！ 光がおさまった……
レン: 愛莉ちゃん、大丈夫？ 一瞬、光が愛莉ちゃんのこと包み込んで——
愛莉: あ……
愛莉: そっか……。 レンには見えてなかったのね
レン: え……？
愛莉: すごく不思議なんだけど…… 光の中で、誰かの記憶のようなものを見たの
愛莉: それで……わたし、 無意識に線を引いていることに気づいたわ
レン: 線を？
愛莉: ええ。わたしはバラドルの経験が長いから、 そっちのほうをがんばらなくちゃって思ってたの
愛莉: だから、王道のアイドルとして輝くのは雫達に任せて、 わたしはわたしの得意なバラエティをやろうって
レン: 愛莉ちゃん……
愛莉: でも、別に、役割を分ける必要なんてないのよね
愛莉: だって、わたしを応援してくれてる人の中には、 わたしの想いをちゃんと受け取ってくれてる人がいるし——
愛莉: どっちのわたしも、アイドルには変わりないんだもの
レン: そうだね
レン: どんな形だって、『誰かに希望を届けたい』って気持ちで 活動し続けてる愛莉ちゃんは、ちゃんとしたアイドルだと思う
レン: だから僕は、歌やダンスを頑張る愛莉ちゃんも、 バラエティに出て生き生きしてる愛莉ちゃんも——
レン: アイドルとして、とても尊敬してるよ
愛莉: あ……
愛莉: （そういえば、あゆみも……）
あゆみ: でも、『アイドルって感じじゃない』って……
愛莉: （あの時、それは違うんじゃないか、って 言ってくれようとしてたのかもしれないわね）
愛莉: ありがとう、レン。 レンの言葉にも、元気をもらっちゃったわ。それに——
愛莉: 自分が情けないわね。 こんなに応援してくれてる人がたくさんいるのに、 勝手に『わたしはこうだから』って決めちゃったりして
レン: ……でも、それに気づいた愛莉ちゃんなら、 もっともっと、すごいアイドルになれるんじゃないかな？
愛莉: ふふっ、そのとおりよ！
愛莉: 活躍する場所がどこだろうと、 わたしの想いを受け取ってくれるみんなのために——
愛莉: 歌もダンスもバラエティも！ なんでもできるスーパーアイドルとして…… これからも邁進していかなくちゃね！
レン: そういう愛莉ちゃんを見てると、 僕もすごく元気をもらえるな
レン: 頑張ってね、愛莉ちゃん。 これからも、すぐそばで応援してるよ！
愛莉: ええ——
愛莉: ありがとう、レン！
