# 4. 配信に向けて

遥: ——ってことで、 この前持っていけなかったこの照明も、 新しくモアモアハウスに持っていこうと思ってるよ
MEIKO: 『まだ、こんなに機材が残ってたのね』
KAITO: 『屋上の配信はスマホでやってるイメージだったから、 こんなに使うものがあるなんて、ちょっとびっくりだな』
遥: 配信するだけなら、本当にスマホ一台だけでできちゃうし、 照明も必須ってわけじゃないんですけどね
遥: あと、屋上は日の光があるから、 そういうの気にしなくてもいいんですけど、 室内配信だとライトを使ったほうが綺麗に撮れたりするので
MEIKO: 『さすが遥ちゃん。 いろいろ考えてるのね』
KAITO: 『グリーンバックとか、 編集用の機材も見せてもらえて勉強になったよ。ありがとう』
遥: ふふ、何かの役に立ったならよかったです
MEIKO: 『でも……こうして持ち込む機材を整理してると、 “モアモアハウス、本格始動”って感じでいいわね』
KAITO: 『この前の番組も評判よかったみたいだし、 ますますみんなの活躍が楽しみになっちゃうね』
遥: ……。 そうですね……
MEIKO: 『何か気になることでもあるの？』
遥: あ、えっと……この前出た番組のおかげで、 今、私達には新しいお客さんが増えてて……
遥: 愛莉も言ってたけど、 私達にとって『転機』って言える状態なんだよね
遥: だから、これからどうやって活動していくかを、 もっとしっかり考えないとなと思ってて
MEIKO: 『どうやって活動していくか？』
遥: うん。今の私達って、 来てるオファーの中で自分達がやりたいものを選んで 仕事をさせてもらってるって状態だけど——
遥: 『ドームライブをやる』って夢を見据えるなら、 どのタイミングでどういうものに出演するか、とか どういうアプローチをするか、とか、計画的に考えないとなって
KAITO: 『計画的に、か……』
遥: はい。どこまでにどれくらいファンを獲得すべきかとか、 そのためにはどんなイベントを打つべきなのか、とか
遥: そういう長期的な視点が必要だって思ったんです
KAITO: 『……たしかにね』
MEIKO: 『ええ。目標に向かって仕事をするなら、 そこへの道筋を立てるのは大切なことだわ』
KAITO: 『遥ちゃんはすごいね。 今の忙しい状況で、そこまで考えられるなんて』
遥: そんな大げさなものじゃないです。 多分、これはお世話になってた プロデューサーの影響だと思います
MEIKO: 『プロデューサーの？』
遥: うん、ASRUNの時のプロデューサー。 あの人は、プロデュースしてるアイドルに ちゃんと自分の考えかたを話してくれてたから
ASRUNのプロデューサー: 次に開催する記念ライブだが、 いつもやってる『SPRAY』から、別のライブハウスに変更する
遥: えっ……！？
遥: でも、今まで記念ライブは 『SPRAY』でやることが多かったですよね？
遥: あそこってデビュー当時からずっと使ってて、 ASRUNのホームっていえるような場所ですし……
遥: 突然アウェーの場所でやったら、 今まで来てくれてたファンのみんなを混乱させてしまうんじゃ——
ASRUNのプロデューサー: それがまさに、今回ハコを変える理由だ
遥: え……
ASRUNのプロデューサー: たしかにASRUNは『SPRAY』がホームで、 そこに固定客もたくさんいる
ASRUNのプロデューサー: だが私は、ASRUNを自分達のホームだけで公演する 『アイドル好きのためのアイドル』として売る気はない
遥: …………！
ASRUNのプロデューサー: ASRUNは“マニア向けの”アイドルじゃない。 “多くのファンと心をつなげる”アイドルグループを目指している
ASRUNのプロデューサー: 先日リリースした曲がヒットしたこともあって、 次の記念ライブはこれからのASRUNの舵を切る 絶好のタイミングだ
遥: ……でも、今までその場所でやることを楽しみにしてたファンは がっかりするんじゃないですか？
ASRUNのプロデューサー: もちろん、今までのASRUNを応援してくれたファンを 裏切るべきではない。だからこそ——
ASRUNのプロデューサー: ファンクラブの加入歴が長いファンに向けては、 次の記念ライブは『招待』という形で完全無料とする
遥: って感じで、自分達のスタンスをハッキリさせて、 それに沿ったやりかたを長期的な目線で考えてて……
遥: 実際にそのあとプロデューサーのいうとおり いろんな層のお客さんが増えたから、 そういう考えかたが指標みたいになってるのかも
KAITO: 『そうだったんだ……』
MEIKO: 『ASRUNのプロデューサーさん、すごそうな人ね。 さすが人気グループを引っ張っていただけはあるわ』
遥: 実際すごく頼りになったし、尊敬してたよ
遥: でも、今の私達にはそういう存在がいないし…… これまでは、なんとかなってたけど 今後はちゃんと考えなきゃな
MEIKO: 『……そう考えると、改めて大変な道のりよね』
遥: うん。だから、これから どうしていくべきかって思ってたんだけど——
遥: もうこんな時間だ。 そろそろ電気屋さんに行かなくちゃ
MEIKO: 『あ……そうだったわね。 これから、撮影用の機材を買いに行くんだったっけ』
遥: うん、古くなったものとかは、 せっかくだからこの機会に新しく買い換えようと思ってて
KAITO: 『それじゃ、僕達はそろそろ帰ろうか』
MEIKO: 『そうね。 今の話は、また今度改めて聞かせてちょうだい』
遥: うん、ありがとう。 何かあったら頼らせてもらうね
MEIKO: 『ええ！ それじゃあ、またね！』
遥: ……私の話ばっかり聞いてもらっちゃって、悪かったな
遥: 考えがまとまったら、また話しに行こう。 それじゃあ——
KAITO: 『は——遥ちゃん、遥ちゃん！』
遥: どうしたんですか？ 今帰ったばっかりじゃ……
KAITO: 『じ、じ、実は——』
MEIKO: 『セカイが大変なの！ 今すぐこっちに来て！』
遥: え……？
