# 5. 舞い踊るのは

遥: こ——
遥: これって……！？
MEIKO: びっくりしちゃうでしょ？ カイトなんて、驚いてよろめいた拍子に そこの池に落ちそうになったんだから
KAITO: そ、それは言わなくても……
KAITO: ……でも、なんで急にこんな場所ができたのかな。 ここまで来た道も、今まではなかった気がするし
MEIKO: わからないけれど……この変化はきっと、 遥ちゃん達の想いの変化によるものだと思うわ
遥: 私達の……
KAITO: たしかに、そうかもしれないね。 このセカイは、みんなの想いでできているから
遥: あ……
遥: でも、私達の想いの変化って……なんだろう。 たしかに、ここ最近は結構忙しくなってきたけど——
遥: え、蝶……？
KAITO: 本当だ。 鮮やかなオレンジ色で、すごく綺麗だね
MEIKO: 羽もふわっとしてて、ドレスの裾みたいだわ。 なんていう種類の蝶かしら
遥: （……本当に、綺麗な羽だな。 キラキラしてて、まぶしくて。それに——）
遥: （なんでだろう。 見てるとなんだか、懐かしい感じがするような……）
KAITO: あ、花に止まった……
MEIKO: あら？　 その花……ツタに絡まってるわね
遥: 本当だ…… それに、なんだか不思議な花だね
KAITO: この光ってるのは、花の蜜なのかな？
MEIKO: じゃあこの蝶は、蜜を吸おうとしてるのかしら？
遥: わからない、けど……
遥: ……ツタが絡まってるのはかわいそうだし、 どけてあげたほうがよさそうだね
KAITO: あ、遥ちゃん気をつけて
MEIKO: 池の周り、滑るみたいだから転ばないようにね
遥: ありがとう。 大丈夫……だけど、思ったより絡まってるみたいで……
遥: え……？ この光は……？
KAITO: 遥ちゃん？
子供達の声: 『おねえさん、きょうは、ほんとうに、 ありがとうございました！！』
遥: 子供の、声……？
遥: こ、ここは……？
？？？: こちらこそ、私の歌を聴いてくれてありがとう！
遥: え……
お姉さん: みんなのにっこにこの顔を見て、 私も、い～っぱい元気もらっちゃったよ！
遥: っ……！
遥: お姉さん……！？
男の子: おねえさんのうた、ぼく、だいすきだよ！
女の子A: ねえ、もうおしまいなの？ また、にちようびになったら、きてくれる？
女の子B: もっといっしょに歌いたいよ～！
遥: あ……
お姉さん: ふふっ、ありがとう！ 残念だけど、今日のお歌はもうおしまいなの
お姉さん: でも、きっとまた会えるから、 その時また、いーっぱい一緒に歌おう！
お姉さん: ね、指切りげんまん！
遥: （お姉さん……こんなところでも歌ってるんだ）
遥: （今見えてるのが本物のお姉さんで、 現実にあったことなのかは、わからないけど——）
遥: （頑張ってるお姉さんが見れて……よかったな）
お姉さん: さて、それじゃあ次は、楽しいアニメの時間で～す！ えーっと、チャンネルは——……
遥: （どうしたのかな。 テレビを見たまま固まって——）
番組MC: 『それでは、今週の視聴率ランキング第２位です！ 第２位は——“有村孝志のアリナシ話”！』
遥: っ！
番組MC: 『番組内でもっとも視聴率が高かったのは、 “気になるテレビ局のお土産をチェック”のコーナー！ それでは、ダイジェストをどうぞ～！』
みのり: 『わわっ、これってまたしても テレビ局のマスコットの“アラーム君”！？』
愛莉: 『ワッフルにクッキーに最中にチョコに…… アラーム君、お菓子というお菓子になってるんじゃない！？』
遥: っ……この、番組——
雫: 『でも、お土産っていろんな人に配るものだし、 いろいろなジャンルがあったほうがいいと思うわ』
遥: 『そうだね。それに—— 全部、とっても美味しいから、いいと思うな』
有村: 『遥ちゃん、もう食べてたの！？ まだみんな開封もしてないのに！』
お姉さん: ……そっか。 遥ちゃん、またアイドルがんばってるんだ
遥: え……
お姉さん: ASRUNを辞めちゃった時、心配してたけど…… もう一度アイドルの道を進もうって決めたんだね
お姉さん: ふふっ……私が見込んだとおりだな
お姉さん: ——明日をがんばる元気、もらっちゃった！
遥: あ……
遥: ……っ！ ここは——
MEIKO: な、なんだったのかしら、今の光……
KAITO: びっくりしたね。 一瞬だけだったけど、ものすごい光が溢れてきて……
KAITO: 遥ちゃん、大丈夫だった？
遥: あ……うん。 でも——
遥: ふたりは、今のって……
MEIKO: 今の？
遥: ……そっか。 見えてたの、私だけだったんだ
KAITO: えっ？
MEIKO: ……大丈夫？ もしかして、今の光で、目が——
遥: あ、ううん、そうじゃなくて。 実は——
KAITO: 遥ちゃんの憧れのお姉さんが、 この前の番組を見てくれてたところが見えた……？
遥: ……はい。 私の都合のいい夢……なのかもしれないけど
遥: でも——嬉しかったんです。 お姉さんが、『私に元気をもらった』って言ってくれて
遥: 私の届けた希望が電波に乗って、 遠くのお姉さんにまで届いた——
遥: そう思ったら…… やってきてよかったな、って
MEIKO: 遥ちゃん……
KAITO: 都合のいい夢なんかじゃないと思うな
遥: え……
MEIKO: ……そうね。 遥ちゃんが見たのは、本当のお姉さんの姿だと思うわ
MEIKO: だって、遥ちゃんはお姉さんからもらった希望を、 『ひとりでも多くの人に届くように』って ずっと届け続けてきたんだもの
MEIKO: それなら、その想いがお姉さんに届いてたとしても、 不思議じゃないでしょ？
遥: メイコ……
遥: そうだね。 メイコのいうとおりかも
遥: でも——まだまだだな
KAITO: 遥ちゃん……？
遥: （お姉さんに希望をもらったあの時からずっと、 私もこんな風になりたいって、背中を追いかけ続けてきた）
遥: （でも……私はまだ、 お姉さんが最初に立ってた場所にさえ、辿りついてる気がしない。 だって——）
遥: （お姉さんも、ずっと走り続けてる。 自分の『希望を届けたい』って気持ちを持って）
遥: （それで今も、たくさんの人に希望を届け続けて——）
遥: ……そっか。 それが、一番大切なことなんだ
KAITO: 遥ちゃん？
遥: さっきまで考えてたことの答えがわかった気がして
MEIKO: それって、『夢に向かってどう活動するか』って話？
遥: うん
遥: いろいろ考えなくちゃいけないことはあるけど、 一番大切なのは『誰かに希望を届けよう』って気持ちで——
遥: この気持ちを軸にすれば、 この先の活動の仕方にも、私達が辿っていく道筋にも、 ちゃんと、正しい答えが出るんじゃないかなって
遥: ……そう思ったら、なんかちょっとすっきりしたんだ
MEIKO: そうね。これから先、やらなくちゃいけないことや、 難しい問題は、たくさん出てくると思うけど……
MEIKO: わたしも、大丈夫だと思うわ。 みんなには、絶対に変わらない強い想いがあるから
KAITO: うん。まだみんなのことを知らない人達にも、 いつか希望を届けられるように……僕達はずっと応援してるよ
遥: ふふっ、ありがとう、ふたりとも
蝶: ………………
KAITO: あ、飛んでいっちゃうね
MEIKO: 遥ちゃんのおかげで、ツタは取れたけど…… 蜜が吸いたかったわけじゃないのかしら？
遥: （……そっか。この蝶の羽——）
遥: （お姉さんの衣装に似てるんだ）
遥: ……また、助けられちゃいましたね
遥: （……でも）
遥: （見ていてください。 私はお姉さんからもらった希望をみんなに届けながら、 夢に向かって、もっともっと進んでいきます）
遥: （そしていつか、私達の夢——ドームライブで）
遥: （笑顔のお姉さんに……会えたらいいな）
