# 6. 荷解きの中で

雫: ふう……次はこの部屋ね
斎藤: リビングの荷解きは済みましたけど、 他の部屋はまだまだ段ボールが多いですね
雫: そうですね。これから配信用の機材も置くことになるし…… 綺麗に使えるようにするには、ちょっと時間がかかりそうだわ
斎藤: でも……楽しいですね。 こうやって自分達の拠点を作っていくのって
雫: ええ！　ここに住むわけじゃないから、 引っ越しってわけじゃないけれど……
雫: 私達に必要なものを こうやって片づけたりそろえたりしていると、 新生活って感じがして、なんだかわくわくしちゃいますね
斎藤: ふふっ、わかります！
斎藤: というか……この物件、 かなりいいタイミングで決められましたよね
雫: どういうことですか？
斎藤: 詳しいことは明日話そうと思ってるんですけど…… 『アリナシ』の放映のあと、 結構な数の仕事のオファーが来てるんです
斎藤: だから、もし今決められてなかったら、 この先落ち着いて物件探しをする時間は なかったんじゃないかなって
雫: まあ……！ そんなにお仕事の依頼が来てるんですか？
斎藤: 新規の案件数で言えば、 今までの倍くらいには問い合わせが来てますね
斎藤: それと、４人全員じゃなくて、 ピンでの出演オファーも結構増えてますよ！
雫: ピンでの……
雫: ……そう。 そういうのも増えてきてるんですね……
斎藤: 何か、気になることでもありましたか？
雫: あ、気になること、っていうほど 大げさな話ではないんですけど
雫: 最近はそれぞれ個々でやるお仕事も増えたし、 配信に全員いないことも多くなってきていて……
雫: そういう時のコメントは、『今日は遥ちゃんいないの？』とか 『みのりちゃん見たかったなあ』っていうものが多いんです
雫: だから、この先もそういうことが続いたら、 見てくれるみんなをがっかりさせてしまうかもって思って
斎藤: あ……
雫: でも、たくさんの人に私達を知ってもらうためには、 新しいお仕事も大切だし……難しいですよね
斎藤: 雫ちゃん……
斎藤: ……たしかに、グループが大きくなっていくと、 前から応援していた人の中には ギャップを感じてしまう人もいるかもしれませんね
斎藤: でも——
斎藤: 私は、大丈夫だと思いますよ
雫: えっ、どうして……？
斎藤: だって、MORE MORE JUMP！の皆さんもそうですが、 雫ちゃんは特に——
雫: 電話……斎藤さんのかしら？
斎藤: あ——さっき愛莉ちゃんに打診した仕事の件で折り返しかも。 ちょっとすみません、出てきます！
雫: （さっき何を言いかけてたのかしら……？）
雫: （でも斎藤さん、もうマネージャーが 板についてきている気がするわ）
雫: （まだお仕事が本格的になってから日が浅いのに、 本当に頼りになるわね）
雫: （モアモアハウスを決める時もまだご実家にいたのに、 不動産屋さんの手配もしてくれたし——）
斎藤の声: えっ、今からですか！？
斎藤の声: ああ……いえ、大丈夫です。 たしかにそれならお会いしたほうがいいと思うので—— ……はい。それでは、またあとで。失礼します
斎藤: あの……雫ちゃん、すみません
雫: 何かあったんですか？
斎藤: いえ、特にトラブルってわけじゃないんですが、 次の愛莉ちゃんの仕事の関連で、 ちょっと外出しなきゃいけなくなってしまって……
雫: まあ、そうだったのね
雫: 私のことは気にしないでください。 今日は、お茶するついでに、 もし時間があれば一緒にお片づけしましょうって話でしたし
斎藤: ううっ、雫ちゃんとふたりで家の整理ができるなんて 光栄の極みだったんですが……本当にすみません！
斎藤: 今度また機会を作りますので！ どうか、次回もよろしくお願いしますっ！
雫: ふふ、こちらこそよろしくお願いします。 それと——
雫: いつも、私達のために頑張ってくれてありがとうございます。 気をつけて、いってらっしゃい
斎藤: っ……！？！？
斎藤: し、雫様のアイドルスマイルで 仕事の送り出しをされるなんて……！
斎藤: 栄養ドリンクより体に効きます！ それでは、元気に行ってまいります！！
雫: ええ、頑張って！
雫: ……ふふ。斎藤さんって、 たまにすごく元気になる時があっておもしろいわね
雫: さてと……
雫: まだ帰るには早いし、 私はもう少しここでお片づけをしていこうかしら
雫: 機材関連は愛莉ちゃんから触らないでいいって言われてるし、 雑貨関連の整理をして——
？？？: 『あっ、よかった！　雫ちゃんいるよ！』
雫: えっ？
雫: リンちゃんにルカちゃん……
雫: どうしたの？ なんだかふたりともすごく楽しそうだけど……
ルカ: 『今すぐ雫ちゃんに見せたいものがあるの』
リン: 『セカイに来て来て～！』
雫: え……？
