# 7. 水中に潜むのは

雫: ……本当に不思議ね。 セカイにこんなところができたなんて……
ルカ: すごいでしょう？ 私達も見つけた時はびっくりしちゃったわ！
リン: 早くみんなに知らせたかったんだけど、 ミクちゃん達はどっか行っちゃってるみたいで……
リン: 先に雫ちゃん達を呼ぼうって思って 声をかけたんだ！
雫: そうだったのね
雫: それならミクちゃん達は、 先にここに来てるのかもしれないわ
リン: あ……たしかに！ 歩いてたら見つかるかな？
ルカ: それじゃあ、探検しながら、 みんなのことも探してみましょうか
雫: ふふ、そうね——
雫: あ、また……
リン: もしかして、また雨みたいなのが降ってきた？
ルカ: 雨っていうほど強くないけど、 たまにポツポツ降ってくるのよね
雫: ええ、でも触れても濡れた感じがしないし—— なんだか少しだけ、あたたかさを感じるわ
リン: あ……それわかるなあ。 なんか『ほわっ』としてるよね
ルカ: やっぱり、普通の雨とは違うんでしょうけど…… この池も、この雨でできたものなのかしら？
リン: それなら、この池も触っても濡れないのかな？
ルカ: たしかに、その可能性はあるわね——
ルカ: ……リンちゃん、ちょっと触ってみない？
リン: ええっ！？ なんでわたしなのー！？
ルカ: 私が触ってもいいけれど、 リンちゃんも気になってるみたいだったから♪
リン: た、たしかに気になるけど…… ちょっと怖いなあ……
雫: ——じゃあ、私が触ってみるわ
リン: ええっ！？ ほ、ホントに！？
雫: ええ。この池、見た感じは普通の水に見えるけど、 底のほうがキラキラ輝いていて、なんだか悪い感じはしないし——
雫: セカイが私達の想いでできているものなら、 危ないこともない……と思うわ！
リン: うーん……さっき雨に触った時、 わたしも嫌な感じはしなかったけど……
リン: でもでも、何かあったらすぐ言ってね！？
ルカ: もし落っこちちゃったら全力で助けるわ！
雫: ありがとう。 それじゃあ、いくわよ——
ルカ: えっ？　この光……
リン: わわっ、池の光が雫ちゃんに集まってる！？
雫: な、何かしら……。 なんだか、すごくあたたかくて——
リンの声: し、雫ちゃん！？
雫: え……ここは……
？？？: 雫ちゃん、お疲れさまでした！
雫: あ……この人は……！
雫: ふふっ、今日も来てくれてありがとう。 それに送り出しまで残ってくれて、本当に嬉しいわ
雫: （えっ……私……！？）
ファン: とんでもないです！ 絶対絶対、感想を伝えたかったので！
ファン: 今日の劇場公演も、すっっっごくよかったです！ 雫ちゃんは本当に、歌もダンスも完璧で……私の憧れで……
ファン: 私は全然雫ちゃんみたいにできないんですけど、 うまくいかなくて落ち込んだ時とかは、 雫ちゃんみたいになれるように頑張ろうって思えるんです……！
雫: （そうだわ。この人は、デビューした時から、 私のことをずっと追いかけてくれてて……）
雫: （何より、劇場公演が好きって言ってくれてたのよね。 会場がそこまで広くないおかげで、 私の顔まではっきり見えるからって）
雫: （……でも、どうしてこの時のことが見えてるのかしら）
雫: （私にとって、この記憶は——）
ファン: でも、最近チアデも大きくなって、 劇場公演の数、減っちゃいましたよね
雫: （っ……！）
ファン: もちろん、チアデがいろんな人に知ってもらえるのは、 私もすっごく嬉しいんですけど……
ファン: 初期から応援してきたから、 ちょっと寂しいなって思ってて……
ファン: ——でも！ これからも応援したいと思います。 だから……頑張ってください！
雫: （あの時は、劇場公演をおろそかにするつもりはなかったし、 あの人と劇場で会えることも楽しみにしていたわ）
雫: （けれど、このあと……思った以上に人気が出て…… 仕事をこなすには、どうしても劇場公演を 犠牲にしなくちゃいけなくなって——）
雫: （そうして気づいたら、あの人は…… たまにやる公演にも来てくれなくなってしまったのよね）
雫: （……そうだわ。この人みたいな人が、 グループが大きくなるたびに増えていって、 そのことが、ずっと引っかかっていて）
雫: （だから私は、今のMORE MORE JUMP！でも、 同じことが起きるんじゃないかって——）
雫: えっ……？ また、光が——
雫: っ、ここは……！ 私達のワンマンの……？
雫: ど、どうして——
愛莉: ……さあっ、まだまだいくわよ！ 遅れないようについてきて！
雫: みんなの声、もっと聞きたいわ！
遥: 声がかれちゃうくらい、いっぱい叫んでね！
雫: どうして、この時のことが——
？？？: 雫ちゃ～～んっ！！ 大好きだよ～～っ！！
雫: えっ……？ この声——
ファン: （……劇場公演がなくても。 チアデの頃と雰囲気が違ってても……）
ファン: （私が雫ちゃんを好きになったのは、 雫ちゃんの頑張る姿が好きだからだって気づいたんだ）
ファン: （１回離れちゃって、ファン失格だけど…… でも、やっぱり雫ちゃんは生涯の推しだよ。だから——）
ファン: これからも、ずっとずっと応援させてくださーいっ！
雫: ……そう。 私達のライブに……来てくれていたのね
雫: きっと何度も悲しい思いをさせてしまったのに、 また応援してくれるなんて……
雫: ありがとう。 私達の想いを受け取ってくれて
雫: 本当に……ありがとう
リン: そっか……じゃあ雫ちゃんは光の中で、 ファンの人の想いを見たんだね
雫: ……ええ
雫: ふたりが呼びに来る前、斎藤さんと 『活動の形が変わることで、最初からいるファンの人達を がっかりさせてしまうかも』って話してたの
雫: でも…… 想いに触れて、勇気をもらったわ
雫: どんなに活動の形が変わっても、  私の信念が変わらなければ、想いは伝わるんだって
ルカ: ……ふふ、そうね。 それに——
ルカ: 雫ちゃんはすごく強いと思うわ
雫: 私が……強い？
ルカ: ええ。だって雫ちゃんは——
ルカ: 見かけはチアデの頃の雫ちゃんと違っても、 雫ちゃんの中にある想いを、 ずっと諦めずに伝え続けていたでしょう？
雫: ……想いを、諦めずに……
リン: ……そうだね
リン: どんなに形が変わっても、 雫ちゃんは自分の想いをずーーっと伝え続けて、 それがファンのみんなにもちゃんと届けられてるんだよね
リン: そんな雫ちゃんのこと、 わたしも、とっても強いなって思うし——
リン: その気持ちのまま活動していけば、 これから先も大丈夫だって思うよ！
雫: あ……
斎藤: 私は、大丈夫だと思いますよ
斎藤: だって、MORE MORE JUMP！の皆さんもそうですが、 雫ちゃんは特に——
雫: （そう……だったのね）
雫: （斎藤さんが言おうとしてたこと…… わかったような気がするわ）
雫: もしかしたらこの先…… Cheerful＊Daysの頃みたいに、私達の活動の形が変わって、 ファンのみんなをがっかりさせちゃうこともあるかもしれないわ
雫: でも……
雫: それでも、私達は私達の想いを—— 届けたい希望の形を大事にして……
雫: 想いが伝わるまで、伝え続けようと思うわ
リン: うん、応援してるよ！
ルカ: これからのMORE MORE JUMP！も 楽しみにしてるわね！
？？？: ——あら、雫？
リン: あれ？　この声って——
遥: 雫もこっちに来てたんだね
雫: みんな……！
リン: わー、会えてよかった！ わたし達もみんなのこと探してたんだよ！
ルカ: ……と言いつつ、ついでに探検もしてたけど♪
レン: みんなそれぞれ似たようなことをしてたんだね
MEIKO: ふふ、そうみたいね
KAITO: でも、みのりちゃんとミクちゃんは、 一緒じゃなかったみたいだね
ルカ: あら、そういえば、ふたりの姿が見えないわね
リン: ふたりとも、何してるのかな？
雫: う～ん……？
