# 9. 継承される想い

みのり: う……やっと光がなくなった……？
みのり: でも……、あれっ、ミクちゃんは？ それに、ここって——
？？？: うーん、やっぱり、何回やってもうまくいかないなあ……
みのり: この声…… さっき、花の中から聞こえてた……！
小さな女の子: でも、まだまだ——もういっかい！ いちに、さんし……ここで、ターン！
みのり: あれ、この子……
小さな女の子: あ、あのね……あのね！ いつもおうちでみのりちゃんの動画見てるんだけど……、 今日のみのりちゃん、一番キラキラしてた！
みのり: （ワンマンの時に話しかけてくれた子だ……！）
みのり: （それに、この子が踊ってるのって……）
小さな女の子: ねえ、パパ！ 今の、うまくできてた？
女の子の父親: ああ、よくできてたよ。 今までの中で最高だったんじゃないかな！
小さな女の子: ダメだよ、パパ！　 もっときびしくして！
小さな女の子: こんなんじゃ、ぜんぜん みのりちゃんみたいになれないんだから！
みのり: （やっぱり、わたし達の曲の振りだ）
みのり: （練習……してくれてるんだ。 あのあとも、ずっと——）
女の子の父親: ははは、わかったわかった。 お前は本当に、みのりちゃんが大好きなんだな
小さな女の子: そうだよ！ なんども言ってるでしょ！
小さな女の子: わたしはみのりちゃんみたいにキラキラで、 みんなを元気にできるアイドルになるの！ それで——
小さな女の子: いつか、一緒に歌うんだ！
みのり: あ……
小さな女の子: それでね、すっごくかわいくてね、 だからね、わたし——
小さな女の子: みのりちゃんみたいなアイドルになる！ いつか、いっしょに歌お！
みのり: （あの時の気持ち…… ずっと、大事にしてくれてるんだ……）
みのり: （……わたしも、そうだったな）
みのり: （あの時遥ちゃんを見て、 遥ちゃんと一緒に歌いたいって思って、一生懸命練習して）
みのり: （それで、今——）
？？？: うう、やっぱり遥ちゃんのあのダンスには遠いなあ
みのり: え……
幼いみのり: もっとがんばらなくちゃ。 遥ちゃんの仕草を意識して……！
みのり: （あ……）
幼いみのり: ——ううっ、全然ダメだ～！！ 同じ振りつけなのに、なんでこんなにバタバタしちゃうんだろう？
幼いみのり: こんなんじゃ、遥ちゃんと一緒のステージになんて立てないよ～！
みのり: （懐かしいな。 ちょっと前まで、ずっとこうやって練習してたっけ）
みのり: （オーディションもいっぱい落ちて…… そのたびにちょっとめげそうになったけど）
みのり: （遥ちゃんに明日をがんばる希望をもらって、 『今日もやるぞ～！』って毎日毎日、たくさん練習して——）
みのり: （あの時やっと、 わたしが憧れたアイドルになれた気がしたんだ）
幼いみのり: うう……でも、やらなくちゃ…… わたしは遥ちゃんみたいになるんだ……
幼いみのり: ぜったいぜったい、アイドルになる……！
みのり: ——がんばってね
みのり: つらいこととか、大変だなあって思うことって、 今も、これから先も……いっぱいあると思うんだ
みのり: でも、今みたいにがんばり続けたら——
みのり: 『アイドルになるんだ』って気持ちを ずーーっと持ち続けたら、絶対乗り越えられるよ
みのり: それで、いつか……
みのり: 夢見てたより、もっともっとすてきなステージで、 大好きな人達と一緒に歌えるから！
愛莉: みのり！ ……みのり！
みのり: え……
みのり: み……みんな！？ どうしてここに！？
遥: すごい光が見えたから、その方向に歩いてきたんだ
愛莉: そしたら、アンタと、 アンタに声をかけてるミクが見えたわけ
ミク: みのりちゃん、光に包まれてから なんかぼんやりしてて、心配しちゃったよ……！
みのり: あ……
みのり: ごめんね！ なんか、急にばーって誰かの想いが溢れてきて……
雫: やっぱり、みのりちゃんも 光の中で想いを見ていたのね
みのり: えっ……！ ってことは、みんなも……？
愛莉: ええ。 似たようなことがあったわ
遥: さっきのみのりみたいに、光に包まれてね
みのり: そ、そうだったんだ……！
ルカ: それで…… みのりちゃんは光の中で、どんな光景を見たの？
みのり: あ——えっとね。 わたしを見てアイドルになりたいって言ってくれた子と…… 小さい頃のわたしが、がんばってるところを見たんだ
レン: アイドルになりたいって言ってくれた子って…… もしかして、ワンマンの時の？
みのり: ……うん。 あの子も小さい頃のわたしも、すごくがんばってて、 そんな姿を見てたら——
みのり: がんばってきてよかったなあって思えたんだ
みのり: 今まで、大変なことも苦しいことも、いっぱい…… ホントにいっぱいあったけど……
みのり: それでもたくさんがんばってきたから、 わたしは、わたしが憧れてたアイドルに近づけたんだなあって！
MEIKO: みのりちゃん……
みのり: もちろん、まだまだ未熟だなあって思うことは たくさんあるよ！
みのり: でも……今までがんばってきた自分とか、 わたしの希望を受け取ってくれた人達が、 いつも背中を押してくれるから
みのり: だからこれからも、わたしは今までどおり、 みんなに希望を届け続けるために、たくさんがんばって——
みのり: この先もっともっと、 モアモアジャンプしていきたいなって思ったんだ！
ミク: みのりちゃんは、本当にすてきなアイドルだね
みのり: え？
ミク: いつでもまっすぐで、一生懸命で…… きっと、そんなみのりちゃんだから、 たくさんの人が元気をもらえるんだね
ミク: そんなみのりちゃんなら、 ドームライブの夢も、絶対ぜ～ったい、叶えられると思うな！
みのり: ミクちゃん……
みのり: ありがとう！
愛莉: ……まあ、なかなかいい決意表明だったんじゃない？
雫: ええ。私も、みのりちゃんの頑張る姿に希望をもらっているから、 みのりちゃんに憧れる子の気持ちが、とてもわかるわ
遥: そうだね。 でも、『希望を届ける』って意味では 私達もみのりに負けてられないから——
遥: これからもみんな全力で、頑張ろうね
雫・愛莉: 『ええ！』
みのり: み、みんなにそんな風に言ってもらえるなんて……
みのり: あ、ありがとうございますっ！！ みんながいたから、わたしもここまでこれたと言いますか、 がんばれると言いますか……！
みのり: だ、だから、その—— これからも、よろしくお願いしますっ！
愛莉: ふふっ、もちろんよ。 わたし達こそ、よろしくね
リン: あれ？ 今、誰かのスマホ、鳴らなかった？
みのり: あっ、わたしだ！ メッセージかな。誰だろ——……
みのり: えっ……！？ ちーちゃん……！？
