# 10. 希望をつなげて

みのり: わあ……
みのり: ちーちゃんからメッセージがくるの、久しぶりだなあ！
愛莉: ちーちゃん、ってたしか…… みのりから100回くらいは聞かされた、 ASRUNのライブに一緒に行った子よね？
みのり: うん！ ダンサーを目指してて、今は海外で修行してるんだ！
KAITO: へえ、すごいね……！
みのり: 今はお互い忙しいから、あんまり連絡はとれてなかったんだけど、 何かあったのかな——
みのり: あっ……
遥: どうしたの？
みのり: 『テレビ局の配信サイトで、みのりが出てる番組見たよ。 実は最近、ちょっと嫌なことがあって、 かなりへこんでたんだけど……』
みのり: 『みのりの姿を見てたら、元気もらえた。 だから一応……お礼言っておこうと思って。ありがとね』 ——だって！
雫: 嬉しいわね。 私達の動画が海外にまで届いているなんて
遥: うん、それに…… ちゃんと希望も一緒に届けられてる
遥: ……よかったね、みのり
みのり: うん……
みのり: わたしもちーちゃんに、元気もらっちゃった！
レン: あ、今、また雨みたいなのが降って——
みのり: ——あっ！ さっきまでつぼみだった花が咲いてる！
リン: わあ、ホントだ……！ もしかして、この雨のおかげなのかな？
KAITO: もしかしたらこの雨は、 みんなが届けた希望の光で…… ファンのみんなの想いでもあるのかもしれないね
雫: えっ？
KAITO: あっているかどうかは、わからないけど……
KAITO: 今の雨は、みのりちゃんがちーちゃんに 希望を届けたから降ってきたんじゃないかと思ったんだ
KAITO: それでこの花は、 その雨で育った『希望の花』で……
KAITO: ちーちゃんが希望を受け取ったから、 咲いたんじゃないかなって
みのり: あ……
レン: ……そうだね
レン: この雨に触れると、みんなのステージを見てる時みたいに あたたかい気持ちになるし——
レン: 花がみんなの想いでできてるなら、 それに触れることで、誰かの想いを見ることができたのも わかる気がするよ
MEIKO: 咲いてる花がこんなに綺麗なのも、 みんなのあったかい想いで育ってるからかもしれないわね
ルカ: ふふ、そう考えると素敵ね
ルカ: それじゃあこれは……カイトくんの言葉を借りて、 『希望の花』って呼んじゃおうかしら
遥: 希望の花……
リン: それ、すっごくすてきかも！
MEIKO: でも、この花畑…… まだつぼみの花もたくさんあるわよね
KAITO: もしここが満開になったら、すごく綺麗だろうね。 辺り一面に、ぱっと色がついて
みのり: 一面に、ぱっと色が……
みのり: あ……！
遥: みのり？
みのり: わたし……すごいことに気づいちゃったかも！
ミク: すごいこと？
みのり: ほら、あそこにステージがあるでしょ？ あの上に立って、ばーって咲いてる花畑を見たら、 似てるんじゃないかな——
みのり: たっくさんのペンライトでいっぱいになった、 ドームライブのステージから見える景色に！
遥: ってことは、この場所が生まれたのは 私達の目標が明確になって、 そこに近づいてきた実感がわいたからなのかな
愛莉: わからないけど…… でも、この花畑の花を全部咲かせた時、わたし達は——
愛莉: ドームライブができるくらいのアイドルになってる…… ってことなのかしら
みのり: わあ……！
みのり: がんばろう
みのり: がんばって、たくさんの人に希望を届けて…… ここを一面のお花畑にしよう！
みのり: それで、いつかドームライブでも——
みのり: このお花畑みたいな、 きれいなペンライトがいっぱいの景色が見れたらいいな！
遥: ……うん、そうだね
雫: 頑張りましょう！
ミク: （本当にMORE MORE JUMP！って、いいグループだね）
ミク: （最初の頃は、みんな傷ついてて…… 動けなくなっちゃってたけど）
ミク: （『希望を届けたい』って想いで４人がつながって、 もう一度前を向いて夢を追うことができて——）
ミク: （今、その想いが、たくさんの人に届き始めてる）
愛莉: ……さて、そうと決まれば、 早速明日の企画会議に向けて草案を練らなくちゃね
みのり: あっ、そうだった！
みのり: でも、わたし……セカイで想いに触れて、 なんだかいいヒントをもらえた気がするんだ！
遥: ……私も。 なんだかいい案持っていけそうな気がするよ
雫: ふふ、明日みんながどんな案を持ってくるのか楽しみね
リン: ……あれ？ なんだろう、これ……
レン: どうかしたの？
リン: ここ…… 何かの芽が出てるなあって
ルカ: ……本当ね。 この辺に咲いてる花とも、少し違う感じだわ
KAITO: そうだね。でも……
KAITO: この芽も、きっとみんなの成長と一緒に 大きくなっていくんじゃないかな
KAITO: そう思うと…… どんな風に育っていくのか楽しみだね
雫: そうね。 どんな花が咲くのか、今からワクワクしちゃうわ！
遥: もしかしたら、花じゃないかもしれないけどね
愛莉: それはこれからのお楽しみってことで、 わたし達はこの花畑とこの芽をぐんぐん成長できるように、 がんばっていきましょう！
みのり: うん！
みのり: それじゃあ、ドームアイドル目指して いっくよ～っ！
みのり: もあもあ～っ……
雫・愛莉・遥: 『JUMP！』
