# 1. 乾杯！

彰人: おい、遠野から連絡あったか？
洸太郎: おう！ もうすぐ着くから、先に始めてくれってさ
彰人: そうか。それなら、先に始めちまうか
彰人: ——そんじゃ、全員準備はできたな？
こはね: うん。こっちは大丈夫だよ
達也: 俺らのほうもオーケーだ
彰人: ちょっと時間あいちまったが、オレ達の セカンドイベント『JET』もうまくいったっつーことで——
彰人: ——乾杯！
全員: 『かんぱーい！』
達也: 店、使わせてもらって悪いな
杏: ううん、全然気にしないで！　今日は父さん用事があって お昼は休業する予定だったし、常連さんもみんな知ってるから
洸太郎: じゃあ、今日は思いっきり盛り上がろうぜ！
洸太郎: お前ら知ってるか？ あのイベント、かなり評判になってるみたいだぞ！
達也: 前回以上に盛況だったからな。 特にVivid BAD SQUAD、お前らが良かった
杏: あはは、ありがと！　最初にいれた冬弥の曲も、 なんとか仕上げまで間に合ってよかったよね～
こはね: どうしてもあの曲を歌いたかったから、 お客さんも喜んでくれて、嬉しかったね
彰人: （たしかにあのイベントは——かなり手応えがあったな）
彰人: 今回のオレ達の役目は、空気を盛り上げまくって、 それを三田達につなぐことだ
彰人: つーわけで、１曲目からぶちかますぞ！ お前ら、準備はいいな？
杏: 当たり前じゃん！ バッチリ決めるよ！
冬弥: ああ。今すぐにでも歌いたい気持ちだ！
彰人: よし——セカンドイベント『JET』、いくぞ！
彰人・冬弥: 『♪————！』
彰人: （やっぱり、冬弥の曲を最初に持ってきて正解だったな。 背中を押されてるみてえに、自由に歌える……！）
こはね: ♪——！　——！！
彰人: （こはねのリードもいい感じだ。 冬弥の曲と杏のリリックをうまく表現してるし、 オレ達も続かねえとって思わされる）
杏: ♪——————！！
彰人: （客の反応も—— まだ１曲目だってのに、会場の温度が上がってる）
彰人: （だが——まだ足りねえ）
彰人: （もっとだ——もっと、熱くしてやる！）
彰人: ♪——————！！
観客達: すげえイベントだったな……！
観客達: 遠野がすごいのは前からわかってたけど…… EVERがあんな曲も歌えるなんて知らなかったわ
観客達: でも特にすごかったのはVivid BAD SQUADだな！ あいつらの新曲、なんか泣きそうになっちゃったよ！
観客達: なんか、こいつらのイベントは熱いだけじゃなくて、 見ててわくわくしてくるんだよな……！
観客達: ああ！　さすが、『RAD WEEKENDを超える』って 言うだけあるよな……
洸太郎: 作戦どおり、１曲目からすげえ盛り上がってたな！ EVERとVivid BAD SQUADの出番を 入れ替えてよかった！
達也: 正直、青柳の曲には驚かされたぞ
EVERのメンバーＡ: だな。まさかあんなに良いトラックが作れるなんて！
冬弥: ありがとうございます。自分でも納得のいく曲が できたので、そう言ってもらえて嬉しいです
彰人: でも結果的に、イベント直前で出演順を変えたせいで セトリも変更してもらうことになっちまって、すみませんでした
達也: 気にするな、あれが最善だった。 青柳のトラックを聴いた瞬間、 最初にドカンと聴かせるべきだって思ったしな
杏: でも、EVERのトリもすごかったよね！ 新曲も挑戦的だって、すごく話題になってるし！
彰人: ああ。あの短い期間でもキッチリ仕上げてきて、 やっぱ場数踏んでるとちげえなって思った
達也: そりゃ、俺達だって踏ん張るさ。 青柳のもよかったが、俺達にとっては、 お前と白石のトラックがいい刺激になったからな
達也: 青柳のトラックに感化されたのかもしれねえが、 元々テーマを決めて話し合ってた 『静と動』のトラックまでガンガン進化していきやがる
達也: 俺達も同じテーマで新曲を作ってた分、 お前らを見てたらケツに火が付いたよ。 こりゃ気合い入れねえと、ってよ
彰人: じゃ、まあ…… 無茶なスケジュールで仕上げた甲斐もあったみたいっすね
杏: あ！　もしかして——
新: ——みんな、遅くなっちゃってごめんね
杏: いらっしゃい、新！ ていうか、遅刻なんて珍しくない？
新: ああ、ちょっと迷っちゃってさ
彰人: 迷った？ もしかして、ここに来たことなかったのか？
新: うん、しばらくビビッドストリートを離れてたからね。 謙さんが店を出したのもそのあいだだったみたいだし、知らなくて
新: でも、謙さんにはお世話になったから ちゃんと挨拶はしておかないとな
杏: そっか、じゃあ今度また来てよ！ 本当は今日、父さんがいればよかったんだけど——
杏の父: ——おう、いるぞ
新: ……謙さん
杏: あれ、父さん？ 今日って用事があったんじゃなかったっけ
杏の父: ちょっとばかり早く終わってな。 ついさっき、裏口から戻ってきた
杏の父: 久しぶりだな、新。 最後に会ってから、少し大人びたか？
新: ……ご無沙汰しています。 ずっと顔を見せられていなくてすみません
杏の父: かまわねえさ。 お前にもいろいろとあるのはわかってる
杏の父: ——それよりお前達のイベント、 なかなか良かったらしいな
彰人: ありがとうございます。 つっても、目標にはまだまだ遠いですけど
新: それでも近づけてるのは、みんなの——特に Vivid BAD SQUADのおかげだよ。 練習の時から、彰人くん達がいい空気を作ってくれるからね
杏の父: ほう、新がそんな風に言うとは、彰人達もさすがだな
彰人: ……まあ、そんくらいできねえと、 一緒にイベントやっても意味ないっすから
杏の父: ふ、相変わらず威勢のいいヤツだ。 そういうところは似た者同士だよな、お前らは
杏の父: まあ、なんにせよ新、お前がこの街に戻ってきて いい仲間とやれてるなら、よかったよ
杏の父: 相棒にもよろしく伝えておいてくれ。 お前も、気が向いたらいつでも顔を出すといい
新: ありがとうございます。 颯真も、きっと喜ぶと思います
杏の父: ——そうだ、このあいだのイベント、 うちの客も見に行ったそうだ
杏の父: いつも辛口なんだが、ヤツにしてはめずらしく褒めてたよ
杏の父: 『歌声に覚悟が込められてる。 ああいう本気の連中は見てて面白い』ってな
洸太郎: マジっすか！？ おい、聞いたかよみんな！　やったな！
冬弥: ああ。そういう評判は、新しい客を呼び込んでくれる。 とてもありがたいな
杏の父: その調子で、次のイベントも頑張れよ
彰人: はい、ありがとうございます
洸太郎: 謙さんにそう言ってもらえると、こっちも気合いが入るな！
冬弥: ああ、本当に……。 それに、この前のイベントは個人的に手応えがあった
冬弥: 自分の気持ちを曲にするということを、少し掴めたと思う。 これからはトラックメイクという形でも、 イベントやみんなを盛り上げるのに貢献できそうだ
杏: ふふっ。頼もしいけど、その分私達も気合いいれないとね？ もっとビリビリするかっこいいトラック作りたいな
彰人: ああ。それぞれ作ったら持ってくるってスタイルは変えねえが、 オレ達も今まで以上に作り込んでいくぞ
こはね: わ、私も……
こはね: ——私もいつか、できるように頑張るね
杏の父: じゃあ、オレはそろそろ家のほうに戻る。 邪魔して悪かったな
杏: ううん、ありがとう父さん！
彰人: ありがとうございました
洸太郎: ——謙さんにあんな風に言われると、 オレ達、本当にいいイベントやったんだなーって気がしてきたな
彰人: つっても、オレ達はもっと上を目指してんだ。 ここで気を緩めず、むしろ引き締めていかねえとな
杏: うん。欲を言えば注目してもらえてるうちに、 次のイベントもやっちゃえたらいいんだけど……
新: あ、そのことなんだけど——
新: 次のイベントは、『Crawl Green』でやってみない？
洸太郎: え！？　あの『Crawl Green』！？
彰人: 『Crawl Green』……
冬弥: ……彰人？
彰人: いや——なんでもねえ
達也: ……おい、遠野。お前本気なのか？
新: もちろん、本気だよ
こはね: ……えっと、『Crawl Green』って そんなにすごいところなの？
杏: あ、そっか。こはねはまだ知らないよね
冬弥: 俺も詳しいわけじゃないが、 ビビッドストリートの人間にとっては、 聖地のようなライブハウスらしい
こはね: 聖地……？
