# 2. 伝説が始まった場所

こはね: どうしてそのライブハウスは、聖地なんて呼ばれてるの？
洸太郎: 『Crawl Green』は、 RADderがデビューしたハコなんだ！
洸太郎: 聞いた話だけどよ。まだ高校生だったRADderが チーム組んで初めてとは思えねえパフォーマンスで、 会場グラグラ揺れるぐらいブチ上げたんだってさ！
洸太郎: ——で、このイベントがきっかけで、RADderの名前が この街の外まで広がっていった……ってわけだ！
こはね: そうなんだ、すごいね……！
杏: でも、あそこはオーナーさんが 事前に音源チェックしてるんだよね
杏: それで、オーナーさんからOKがもらえたチームしか ステージに立たせてもらえないんだ。 そういうとこは、ちょっとCOLに似てるかも
達也: ああ、それがとにかく厳しくてな。 俺達も何回か受けたんだが、まだとおしてもらったことがねえ
洸太郎: ってわけで、この街の—— 特にRADderに憧れる連中にとっちゃ、 一度は出たい憧れのハコだよ。な、彰人！
彰人: ……ああ、そうだな
EVERのメンバーB: たしか遠野は、前に出演してなかったっけ？
新: うん。何回かね
洸太郎: え？　そうだったのかよ！　じゃあもしかしたら、 お前から頼めば、あそこのオーナーさんも……！
新: ——いや、出演ならまだしも、主催イベントのために 場所を貸してもらうとなると難しいんじゃないかな
新: いいイベントをいくつ開いたっていう、 主催者としての実績が求められるだろうしね
こはね: 実績かぁ……。 イベントもまだ２回しかやってないから、 やっぱり厳しいかな……
新: でも、俺達には実力がある。 あのステージに立つのに十分な実力がね
新: だから実は、最初のイベントが終わってからずっと、 あのオーナーに交渉してるんだよね
彰人: ……お前、そんなことしてたのか
新: 俺だって、君達と一緒に夢を叶えるって決めたからね
杏: ……でも、いくら新でも大変じゃない？ あのオーナーさんいい人なんだけど、とびっきり頑固だから
新: まあ、まだOKはもらえてないけど…… でも話してる感じだと、勝算は十分あると思うよ
新: 『俺達は必ず、RADderがデビューしたイベント以上の 熱狂と歓声で、このハコを埋め尽くしてみせます』って言ったら おもしろがってくれたから
新: このあいだのイベントの映像を見せたら、 きっと前向きな返事がもらえるんじゃないかな？
洸太郎: すげえ思い切ったこと言うなぁ、遠野……
杏: ……うん、でも、いいんじゃない？
杏: RAD WEEKENDを超えるなら、 そのくらいはできないとね！
こはね: 私も、やってみたいな……！
達也: ああ。俺達も異論はねえ
彰人: ……そうか。あそこで……
冬弥: ……彰人、どうした？
彰人: ……ああ、なんでもねえよ。 オレも賛成だ
洸太郎: オレも、もしやれるならやってみてえな。 昔から、あのハコには憧れてたんだ！
新: じゃあ、話はまとまったね。 このあいだの映像を持って、今度交渉に——
杏: ——あ、ねえ新。 それなんだけど、私も一緒に行ってもいい？
杏: オーナーさんとは昔から顔なじみだし…… 私も、少しは役に立てるかもしれないからさ
新: 本当？　助かるよ。 それじゃ、今度挨拶しに行く時、連絡するね
こはね: 頑張ってね、杏ちゃん！
杏: うん、任せて！
新: じゃあ、お疲れさま
杏: お疲れー！
こはね: ……打ち上げだったのに、 次のイベントの話になっちゃったね
冬弥: そうだな。俺達らしいと言えばらしいが
杏: それじゃ、このあとふたりはどうする？
杏: 私はこのあとお店のクリスマスの準備があるから、 こはねと一緒にもう少し残るけど
冬弥: 俺は帰ろうと思う。 今日は、家でクリスマスパーティーがあるんだ
杏: え、もう！？ ちょっと早くない？
冬弥: ……クリスマスが近づくと、父さんの公演が重なって 家をあけることが多くなるから、俺の家は毎年早いんだ
こはね: そうなんだ。 やっぱりこの時期は忙しいんだね
杏: 彰人は？
彰人: ……オレも帰る。日課のトレーニングもあるしな。 打ち上げで時間使った分、しっかりやっておきたい
冬弥: これから練習に行くのか？
彰人: ああ、いつものメニューはやっとかねえと 落ち着かねえからな
杏: もう暗いんだから、気をつけなねー
彰人: わかってるよ。んじゃな
街の人達: クリスマスセール中です！ ぜひご覧になっていってくださ～い
街の人達: あっ、１等賞のペア旅行券当選です！ ぜひおふたりで楽しんできてくださいね～！
彰人: はっ……はっ……
彰人: （——『Crawl Green』、か）
彰人: （まさか、あの名前をまた聞くことになるとはな……）
彰人: （いや、当然か。RAD WEEKENDを超えるんだ、 あの場所でやりてえって思うのは——）
彰人: （……オレも、そうだったからな）
彰人: （いや、今は違う。今度は泥を塗るような真似はしねえ）
彰人: （——オレには、あいつらがいる）
彰人: （あいつらと一緒に次のイベントも成功させるんだ）
彰人: （そのために—— 今は１分、１秒だって無駄にしてる余裕はねえ）
