# 3. イルミネーションを見せて！

こはね: 杏ちゃん、ツリーの準備終わったね！
杏: お疲れさま！ うちはそんなに飾り付けないし、 ツリーも大きくないから早くできたね
こはね: でも、すっごくオシャレで可愛いよ！ お店の雰囲気にもあってるね
杏: ありがと！　これ、母さんが選んだんだよ。 こはねが褒めてくれた～って話したら、 きっと喜んでくれると思う！
こはね: えへへ、そうかな……。 あ、電飾はちゃんと全部点いたよ！
杏: よかった～！ じゃ、あとで父さんに報告しよっと
杏: 手伝ってくれてありがとね、こはね！
こはね: うん！　じゃあ、このあとは——
？？？: 『——へえ、杏ちゃん達は こういうの使って飾り付けするんだ～』
こはね・杏: 『えっ？』
ルカ: 『みんな、やっほー！』
こはね: ルカさん！　どうしたんですか？
ルカ: 『ほら、もうすぐクリスマスでしょ？』
ルカ: 『さっきまでセカイのみんなで、メイコのカフェを とびきり豪華に飾り付けよう！って話してたの』
ルカ: 『それで、杏ちゃん達の周りでは、どんな風に飾り付けを してるんだろうって思って、見に来たんだ～』
杏: そうだったんですね。でも、 うちはそんなに派手にはやらないから、 参考にはならないかもです
ルカ: 『そんなことないよ。あの可愛いツリーとか、 こっちでも飾りつけの参考になりそう！』
ルカ: 『でも……そうだなぁ。 もうちょっとお店全体を飾り付けしたいから、 参考になりそうなものがあるといいんだけど……』
こはね: あ、それならこのあと出かけませんか？
ルカ: 『え？　いいの？』
こはね: はい。センター街に可愛いお店があったので、 あそこならきっと参考に——
杏の父: ——おい、杏
杏: あっ——こはね、隠して隠して！
こはね: う、うん！
杏の父: どうしたんだ、妙に慌てて
杏: ううん、なんでもない！ あ、そうだ。ツリーの準備終わったよ！
杏の父: おう、助かった。 その調子で、外のほうも頼むぞ
杏: 仕方ないなー。まあ、父さんが適当にやるより、 私が飾り付けたほうがお客さんも喜んでくれるしね
杏の父: ああいうのは柄じゃなくてな。 嬢ちゃんもありがとう、手伝ってくれて助かった
こはね: い、いえ。いつもお世話になってますから
杏の父: だが、手伝ってもらうだけってのも悪いな……
杏の父: ——そうだ。ふたりで少し歌っていくか？
杏: え？　いいの！？
杏の父: ああ。機材を新調したからな。 前よりも気持ちよく歌えるはずだぞ
こはね: わあ、ありがとうございます……！
こはね: ……あ、でも今日は……
杏: ——じゃあ、ちょっと歌っちゃおっか
杏の父: それなら、準備してくるから待っててくれ。 ふたりとも休んでていいからな
杏: ありがと、父さん！
杏: ——すみません、ルカさん。 飾り付けの参考になりそうな店に案内しようって 思ってたんですけど……
ルカ: 『ううん、気にしないで！ 特別急ぎってわけじゃないからね～』
ルカ: 『そうだ。ふたりが歌ってるあいだに 彰人くんか冬弥くんのとこにも行ってみようかな？』
杏: ——あ、それなら冬弥が、今日は家で クリスマスパーティーがあるって言ってましたよ
ルカ: 『おお～、パーティー！　楽しそうだね！』
ルカ: 『どんな感じなのか気になるし、 ちょこっとだけ見に行ってみようかな』
ルカ: 『ありがとね！　杏ちゃん、こはねちゃん！』
杏: いってらっ——って、もう行っちゃった
こはね: もしかしたら、気をつかってくれたのかもしれないね
杏: あはは、そうかも！
杏: ……でも本当は、打ち上げの時から 歌いたくてうずうずしてたんだよね～
杏: あの『Crawl Green』で—— 父さん達が初めて立った場所で歌えるかもって思ったら、 なんかワクワクしちゃってさ
こはね: そうだったんだ……
こはね: みんながそう言うんだから、本当にすごいところなんだね。 私も……みんなと一緒に立てたら嬉しいな
杏: こはねも一緒に決まってるじゃん！ ……まあ、まだ交渉も終わってないんだけどね
杏: まずは今日、一緒に思いっきり歌おうよ！
冬弥の母: 冬弥さん、コーヒー召し上がりますか？
冬弥: ありがとう、母さん。いただきます
冬弥の母: はい。スコーンとクッキーも焼いたからどうぞ
冬弥: ……兄さん達のいるドイツは、今頃は昼か
冬弥の母: ええ、そうね。 ちょうど公演の準備中かもしれないわ
冬弥の父: 兄弟ふたりとも同じコンサートに出演とは、 めずらしいこともあるものだ
冬弥の父: 冬弥、お前は……最近どうなんだ
冬弥: 最近は、自分達でイベントを主催しています。 このあいだのイベントでは、初めて自分で作った曲をやりました
冬弥の父: 曲を作った？　お前が？
冬弥の父: 先日はバタバタと遅い時間に 帰っていたようだが……そうか。そんなことをしていたのか
冬弥: はい。無事に、観客を盛り上げることもできました
冬弥: ですが、俺は何よりも…… 仲間に喜んでもらえたことが嬉しかったです
冬弥の父: ……なぜその程度で、やり遂げた顔をしている？
冬弥: え……
冬弥の父: 見知った仲の相手に認めさせるなど、できて当然だ。 それすらできないようなら、作曲などする意味はないだろう
冬弥: ……はい
冬弥: それでも、俺にとっては大きな一歩で、 ……意味のある曲が、できたんだと思っています
冬弥の父: ……そうか
冬弥の父: ごちそうさま。美味しかったよ。 では、私は部屋に戻る
冬弥の母: はい、お粗末さまでした
冬弥: 俺もごちそうさまでした。 食器を片づけるの、手伝うよ
冬弥の母: あら、冬弥さん。ありがとう
冬弥の父: …………
冬弥: ふぅ……
冬弥: そういえば、英語の宿題があったな。 入浴前に終わらせて——
ルカ: 『やっほー！　冬弥くん！　来ちゃった♪』
冬弥: ……ルカさん？
冬弥: なるほど。メイコさんのカフェの飾りつけ、ですか
冬弥: うちはパーティーといっても、飾りつけたりはしませんし、 食事中も静かなので……参考にはならなさそうです
ルカ: 『そっか……。 あ、でも、料理は豪華だったんじゃない？　何を食べたの？』
冬弥: 白身魚のドリアとローストチキン、 あとはサラダと、カボチャのスープでした。 料理は毎年、母さんが力を入れて作ってくれるんです
ルカ: 『おお～、美味しそうだね！ メイコにも伝えてみようかな……ありがとう冬弥くん！』
冬弥: いえ。飾りつけのほうでも、 何か協力できたらよかったんですが……
冬弥: ……そうだ、彰人のところに行くのがいいかもしれません
冬弥: この時間帯なら外を走っているはずなので、 イルミネーションも見られるのではないかと
ルカ: 『えっ、本当！？ じゃあ行ってみようかな～』
ルカ: 『でも、こんな時間までトレーニングしてるなんて、 彰人くんってほんと努力家だよね』
冬弥: はい、俺もそう思います
冬弥: 彰人は昔から——きっと、俺と出会う前からそうなので
ルカ: 『そっか……』
ルカ: 『じゃ、彰人くんの頑張ってるところを見に行こっかな。 イルミネーションもきっと綺麗だと思うし♪』
ルカ: 『じゃーね、冬弥くん！』
ルカ: 『よいしょ！　こんばんは、彰人くん！』
ルカ: 『……彰人くん？』
彰人: はっ……はっ……
ルカ: （わ、すごい集中力。全然聞こえてないみたい）
ルカ: （……こんな真剣に練習してるのに、邪魔したら悪いよね。 また休憩してる時に声かけてみよっかな）
街の人: あ、見て！　あのお店のマスコットも クリスマスの衣装に変わってる！
ルカ: （おっとっと……見つからないように隠れなくっちゃ）
ルカ: （こんなに賑やかで楽しそうな街の音も、 きっと今の彰人くんには聴こえてないんだろうな……）
ルカ: （……頑張れ～、彰人くん！）
ルカ: （あ！　なに、あのお店の真っ青なライティング！ 神秘的ですっごく綺麗！）
ルカ: （あっちのお店も……あれって雪だるまのモチーフかな？ ふふっ、可愛いかも～）
洸太郎: ふ～。……へへっ、 限定カラーの変身ベルト、無事に予約できてよかったぜ！
洸太郎: このあいだちょっとバズってたから、品切れになるかもって ちょっと心配してたんだけど……あいつ、喜んでくれるかな～
洸太郎: ——ん、あれは……
洸太郎: おーい、彰人！　おーい！　おーい！！
彰人: ——ん？　三田？
彰人: お前、帰ったんじゃなかったのか？ こんなところで何してんだよ
洸太郎: 弟のクリスマスプレゼントを頼んでたんだよ。 ずっと欲しがっててさ——
洸太郎: って、その汗…… まさか、今までずっとトレーニングしてたのか！？
彰人: ああ——１秒でも無駄にしたくねえからな
洸太郎: 彰人……
洸太郎: お前、本当に昔から変わらねえな。 打ち上げ終わったあとなんだし、 今日は休んでもいいんじゃねえか？
彰人: 関係ねえよ。 RAD WEEKENDを超えるためには、 これでもまだ足りねえからな
彰人: ——それに……『Crawl Green』でやるんだろ
彰人: もし本当にあそこでやるんなら、 最高のパフォーマンスをする必要がある
彰人: そのためには、体力も必要だ。 できることはやらねえと
洸太郎: あ……
洸太郎: ……そうだよな。 あのRADderがデビューしたハコで やれるかもしれねえんだよな……
洸太郎: なあ、彰人—— オレも一緒にやらせてくれ！
彰人: ……お前も？
洸太郎: ああ、あそこでやるならオレも本気出さねえとな！
彰人: ……まあ、好きにしろよ
洸太郎: はぁ……はぁ……げほっ、ゲホゴホ！ も、もう走れねえ……
彰人: ——そろそろ休憩にするか
洸太郎: わ、わりぃ……彰人……
彰人: いや、オレもだいたいこの辺りで休憩するんだよ。 ほら水。まだ開けてねえからやる
洸太郎: いいのか？　助かる……
洸太郎: はぁ、生き返った……。 にしても彰人、お前あんなに走って、よく疲れてないな……
彰人: まあ、毎日やってるからな
洸太郎: はぁ、信じらんねえ……
洸太郎: ……だけど、思い返してみると お前って昔からそういうヤツだったよな
彰人: いつの話してんだよ……。 まあでも、オレもお前とこんなに長い付き合いに なるとは思わなかった
洸太郎: はは、だよな
洸太郎: ……オレさ、お前が冬弥と組んだって聞いた時、 実は結構安心したんだぜ
洸太郎: 冬弥と組む前は、ひとりで無茶ばっかしてたから、 これで少しは落ち着くかな～と思ってよ
彰人: ひとりで……か。そうだな。 もうあの頃のことなんか、お前くらいしか知らねえだろ
彰人: ……オレもこの街で歌い始めて、結構経ったんだな
