# 4. この街のどんなヤツらも超えて

中学生の彰人: えっと、RADder——って、こう書くのか
中学生の彰人: へえ、検索したら結構動画が投稿されてんな。 ほとんどライブ映像で、MVは少ないけど……
中学生の彰人: とりあえず、再生数が多いやつから見てみるか——
大河: 『♪————』
中学生の彰人: （……動画でも、こんなに迫力を感じるもんなのか）
中学生の彰人: （どの曲も、胸の辺りがビリビリって痺れるみたいだ）
中学生の彰人: （絵名と見た夏祭りでも思ったけど……）
中学生の彰人: （やっぱ音楽って、すげえな……）
中学生の彰人: ——あ
中学生の彰人: 同じ曲ばっか何回も聴いちまって、結局そんなに見れなかったな
中学生の彰人: ……ふう。それにしても、なんか妙に疲れて——
中学生の彰人: ……！？
中学生の彰人: オレ、知らないあいだに手握ってたのか。 しかも、爪のあとが残るくらい強く……
中学生の彰人: ……それくらい、曲に集中してたのか
中学生の彰人: （……サッカーやってた時も、 こんなに集中したことなかったな……）
中学生の彰人: （あの時だって、本気でやってるつもりだった。 だけど……）
中学生の彰人: （今まで想像したこともないくらい、 人生懸けて本気でやってるヤツらがいるって知った時——）
中学生の彰人: （自分も同じようにできるかって考えたら、 オレは、できるって言いきれなかった）
中学生の彰人: （もしかしたらこれも——音楽も、 半端な気持ちなのかもしれねえ。 ちゃんと覚悟なんかできてないのかもしれねえ、けど……）
中学生の彰人: （もし本当に、あんなすげえイベントを 自分でやれたら……最高の気分だろうな……）
中学生の彰人: （オレもあんな風に歌えたら——）
中学生の絵名: 本気でやるかどうかは、 やってみてから決めたらいいんだし
中学生の彰人: 人生懸けてもいいってくらい 本気になれるかなんて、まだわかんねえけど……
中学生の彰人: わかんねえけど、でも……やってみてえ
中学生の彰人: ♪——！　——！
中学生の彰人: くそ！　なんでこんなひでえ声になるんだよ……！
中学生の彰人: どうやったら、RADderみたいに ビリビリする歌いかたになるんだ？
中学生の彰人: もっとちゃんと勉強しねえと……
中学生の彰人: （昨日、あれからRADderの動画を何回も見たが、 やっぱり掴めなかった……）
中学生の彰人: （どうすればあの歌に近づけるのかわからねえ、けど……）
中学生の彰人: （もう１回、RADderの歌を生で聴けたら、 もしかしたら、何かつかめるかもしれねえ……）
中学生の彰人: RADderはあの日のライブハウス—— 『COL』でよく歌ってるって話だったよな
中学生の彰人: 『COL』は、この通りに……あった！
中学生の彰人: （……けど、すげえ静かだな。 あんまりフライヤーも貼ってねえし）
中学生の彰人: （もしかして今日はイベントやってねえのか？ でも、入口は開いてるし……中に誰かいるみたいだな）
中学生の彰人: （——入ってみるか）
COLのスタッフ: ……ん、誰だい？
中学生の彰人: あ……すみません。 勝手に入ってきちゃって
COLのスタッフ: ああいや、大丈夫だよ。 入口開けっぱなしにしちゃってたしね
COLのスタッフ: それで、どうしたの？
中学生の彰人: あ、えっと…… RADderのイベントは次いつやるのか聞きたくて……
COLのスタッフ: ——ああ、なるほど。もしかして、 このあいだのRAD WEEKENDを見たのかな？
中学生の彰人: はい
COLのスタッフ: そうだったのか。でも……
COLのスタッフ: RADderはしばらく、活動を休止することになったんだ
中学生の彰人: え……
中学生の彰人: そんな……。 あんなすげえ歌を歌えるのに……！
中学生の彰人: RAD WEEKENDみたいな すげえイベントができるのに、なんで……！
COLのスタッフ: ——そうだね。RADderがいなかったら RAD WEEKENDは生まれなかったと思う
COLのスタッフ: RADderも、参加したミュージシャン達も、 今までにないくらい最高のパフォーマンスだったしね
COLのスタッフ: RAD WEEKENDを超えるようなイベントは、 しばらくは出ないんじゃないかな。残念だよ
中学生の彰人: …………
COLのスタッフ: それからここも、今週いっぱいで閉店するんだ。 だから来てもらったのに悪いけど、ここでのイベントは もう案内できないんだ、ごめんね
中学生の彰人: ……そう、ですか。 すみません、ありがとうございました……
中学生の彰人: （RADderが活動休止……。 しかも、『COL』も閉店しちまうのか……）
ミュージシャン達: ♪——————
中学生の彰人: ん、この声……
中学生の彰人: （歌が聴こえる。しかもいくつも……誰が歌ってるんだ？）
中学生の彰人: （あ……こっちの通りで何人も歌ってる）
中学生の彰人: （さっきは裏道から来ちまったからわかんなかったけど、 みんな路上で、競いあうみたいに歌ってんのか。すげえな……）
中学生の彰人: （どいつもこいつも、好き勝手に音楽を楽しんでる）
中学生の彰人: （型にとらわれなくて、自由で、 ギラギラしてて……なんか、いいな……）
COLのスタッフ: あ、きみ！
中学生の彰人: え？　あ、さっきの……
COLのスタッフ: はいこれ。せっかく来たのに手ぶらで帰るのもなんだろうから、 今度この辺りでやるイベントのフライヤーを持ってきたんだ
COLのスタッフ: RADderじゃないけど……他のイベントも見てみたら、 きっと楽しいんじゃないかな
中学生の彰人: あ……わざわざありがとうございます
中学生の彰人: ……ここってすごいですね。どこからも歌が聴こえてきて、 みんなが音楽を楽しんでるっていうか……
COLのスタッフ: ああ……ここでこうやって歌を聴くだけでも楽しいんだよね
COLのスタッフ: すごい街でしょ？　歌声であふれててさ。 この街は、こうやって音楽と生きてる街なんだ
中学生の彰人: 音楽と、生きてる……
COLのスタッフ: うん。特に最近はRAD WEEKENDの影響で、 RADderに憧れる若者が増えて、ますます盛り上がってる
COLのスタッフ: ほら。あそこで人集めてるあの子、 まだ中学生になったばっかでね。君と同い年くらいじゃないか？
中学生の彰人: え？
？？？: ♪————！　————！
中学生の彰人: （あいつ、すげえ楽しそうで、歌もめちゃくちゃうまいな……。 あのレベルで同い年なのかよ……）
COLのスタッフ: あの子、杏ちゃんっていってね。実は謙さんの…… きみが会いたがってたRADderのKENの娘さんなんだよ
中学生の彰人: KENの……！？
COLのスタッフ: RAD WEEKENDを超えるイベントをやる！って 張り切ってるんだってさ
中学生の彰人: ……は？　あれを、超える……！？
中学生の彰人: （何言ってんだ。そんなこと、できるわけが……）
中学生の杏: ♪————！！
中学生の彰人: （あいつの歌は街中のどの歌声よりも、 なんつーか……存在感がある）
中学生の彰人: RAD WEEKENDを超える、か……
中学生の彰人: （……でも、なんとなくわかる気がする。 きっとそれぐらいの覚悟がないと、ああいう歌は歌えねえんだ）
中学生の彰人: （……そうだよな。 オレだって、それくらいの気持ちがなきゃダメだ）
中学生の彰人: （あんなイベントが自分でもやれたら——なんて、 そんな半端な気持ちじゃ、きっと一生届かねえ）
中学生の彰人: （何もかも捧げるくらい、真剣に、全力でやらなきゃ、 あの夜の、オレを熱くした場所に立てないなら……）
中学生の彰人: （覚悟を決めて、やるしかねえ！）
中学生の彰人: （全部の時間使ってでも、オレはあいつに……）
中学生の彰人: （——いや、ちげえ。あいつだけじゃない！ この街のどんなヤツらも、超えていってやる——！）
中学生の彰人: …………あの
COLのスタッフ: うん？
中学生の彰人: ちょっと、この場所借りていいですか？
中学生の彰人: ♪————————！！
街の人: ん、なんだ？　あのCOLの横で歌ってる子
街の人: 音は外してるけど、声はめちゃくちゃ大きいな
中学生の杏: へえ……
街の人: 杏ちゃん、もうちょっと歌ってよ！
中学生の杏: え？　あ……うん！ じゃー、何にしよっか！
中学生の彰人: （……今日は３番目か。 少し時間あるし、水でも飲んで——）
中学生の彰人: っ！
先輩ミュージシャンA: うわっ、服に水かかったじゃねえか！ これから出番だってのに何してくれてんだよ！
中学生の彰人: ……ああ、すんません
先輩ミュージシャンA: は？　もっと誠意持って謝れよ
中学生の彰人: （……めんどくせえな……）
先輩ミュージシャン達: 何睨んでんだよ、邪魔なところにいやがって。 どこのやつだ？
先輩ミュージシャン達: あ、こいつ知ってるぞ。 RAD WEEKENDを超えるとか言って、 最近いろんなとこで歌ってるヤツだ
先輩ミュージシャンA: RAD WEEKENDを超える？ その割に俺、全然こいつのこと知らねえけど
先輩ミュージシャン達: そうだよな、そのくらいの実力があれば すげえやつだって話聞いてもおかしくないのに
中学生の彰人: っ……それは、オレがまだ……！
中学生の彰人: ……でも、いつか絶対にRAD WEEKENDを超えてやる。 今は無理でも、絶対に……！
先輩ミュージシャンA: 実力もねえのにイキってんじゃねえよ、だせえな
先輩ミュージシャン達: おいおい、やめてやれよ。 まだ中坊だぞー
先輩ミュージシャンA: 中坊だかなんだか知らねえが、 RAD WEEKENDはこの界隈では伝説なんだ
先輩ミュージシャンA: ガキが遊びで、簡単に超えるなんて言って イキってんのは我慢できねえんだよ
中学生の彰人: ……っ！
中学生の彰人: 遊びじゃねえ！　オレは本気で——！
先輩ミュージシャンA: まあ、今日のステージでいい加減わかるだろ。 こいつの歌が求められてねえってことがな
洸太郎: おはようございまーす。 って、なんだこの空気……！
洸太郎: （あー……、最近よくこの辺で歌ってるヤツか。 なんかやべえこと言っちまったみたいだな……）
洸太郎: （敵ばっか作らねえように、 もう少しうまく立ち回ればいいのに……）
洸太郎: ……不器用なヤツだな……
ルカ: （そっか……。 昔の彰人くん、そんなことがあったんだ）
洸太郎: いやー、懐かしいなあ
洸太郎: お前は本当、あの頃は生意気だったよな。 ……今もだけど
彰人: うるせえな。一言余計だろ
洸太郎: へへっ、わりぃわりぃ。 でも実際、先輩にしょっちゅう睨まれてたよな～
洸太郎: しばらくしてさわやかモードの彰人を初めて見た時は、 それはそれで驚いたけど……
彰人: あの頃はとにかく必死で、 人づきあいまで考える余裕なかったんだよ
洸太郎: たしかにそんな感じだったな。 でも、あれからどんどんうまくなってったじゃねえか
洸太郎: そういえばあの頃から、この辺走り込みしたり 公園で歌うところを見かけるようになった気がするな
彰人: ……そうだったか
洸太郎: あとは——そうだ。 なんか１回、変な噂を聞いたんだよな
彰人: 変な噂？
洸太郎: ああ、お前がイベントでしくじったっていう……
洸太郎: いや、噂だし別に信じてねえよ！ でもそのあと、しばらくお前のこと見なくなったからさ。 てっきり辞めちまったのかと思って……
彰人: ……そうだな
ルカ: （……あれ？　彰人くん、声が……）
洸太郎: って、彰人？ どうしたんだよ、妙な顔して
彰人: いや——
彰人: さっきの話、本当なんだよ。 『Crawl Green』が——そのイベントの場所なんだ
洸太郎: え……？　あのハコで！？
ルカ: （……！）
