# 5. 因縁のCrawl Green

中学生の彰人: ——お疲れさまでした
スタッフ: ああ、東雲くん。 また次もよろしくね
中学生の彰人: はい、ありがとうございます
中学生の彰人: ——今日のイベント、そこそこやれてたけど まだRAD WEEKENDには全然届かねえ……
中学生の彰人: （高音も安定して出せるようになったし、 客もわかせられるようになってきた）
中学生の彰人: （けど——まだまだ練習が足りねえ）
中学生の彰人: （後半、バテねえためにも走り込みの量を増やすか。 あとは……）
先輩ミュージシャンA: あ……なあ！　こいつだよ！
先輩ミュージシャンA: 前に話したことあっただろ？　東雲彰人って
中学生の彰人: （あいつ……。よくいちゃもんつけてくる……）
先輩ミュージシャンB: ああ、RAD WEEKENDを超えるって息まいてるヤツ？
先輩ミュージシャンC: まあ、甘く見てんだろ。 そんな簡単に超えれるわけねえのにな
中学生の彰人: 別に、誰に何言われたって関係ねえよ。 簡単にいかねえことなんか最初から知ってる
中学生の彰人: あんたらみたいに、上を目指さねえで 下見て笑ってるような半端なヤツら、すぐに追い抜いてやる
先輩ミュージシャンA: へぇ……その言葉、嘘はねえんだな？
中学生の彰人: は？　当たり前だろ
先輩ミュージシャンA: そこまで言うなら見せてもらおうじゃねえか。 来週『Crawl Green』でやるイベント、 お前も来いよ
中学生の彰人: ……『Crawl Green』？ RADderが初めて立った、あの……！？
先輩ミュージシャンA: ああ、それなりの実力を持ってるヤツらをそろえてある。 お前も最近はそこそこ歌えてるみてえだし、 せっかくだから呼んでやるって言ってんだよ
先輩ミュージシャンA: あのRAD WEEKENDを超えんだろ？ だったら、このくらい余裕だよな。 まさか尻尾巻いて逃げんのか？
中学生の彰人: ……！　オレは……
中学生の彰人: （自分の実力は、自分が一番わかってる）
中学生の彰人: （オレはまだ、あのハコでやれるようなプレイヤーじゃねえ。 だけど……）
中学生の彰人: ——わかった。その話、乗ってやる
中学生の彰人: （——もう、逃げたくねえ）
中学生の彰人: （オレは、歌に人生懸けるって決めたんだ——！）
中学生の彰人: ♪——————！　————！
中学生の彰人: （違う、こうじゃねえ。 もっと声を張らねえと——！）
中学生の彰人: ♪——————！！　——～～～！
中学生の彰人: （くそっ、声がブレた……。 サビはここが出ねえと決まらねえのに……っ！）
中学生の彰人: （本番までもう時間がねえ……。 来週にはあの、RADderの出発点で歌うんだ……）
中学生の彰人: （いつか立ちてえと思ってたあの場所で、 半端なパフォーマンスなんかするわけにはいかねえ！）
中学生の彰人: （使える時間全部つぎ込んででも、 今できることは全部やらねえと……！）
中学生の彰人: ♪——————！！
中学生の彰人: ♪————、——！
中学生の彰人: はあ……はあ……げほっ！　くそ、声がかれてきた……。 こんなんじゃ全然届かねえのに……！
先輩ミュージシャンA: 中坊だかなんだか知らねえが、 RAD WEEKENDはこの界隈では伝説なんだ
先輩ミュージシャンA: ガキが遊びで、簡単に超えるなんて言って イキってんのは我慢できねえんだよ
中学生の彰人: （なんなんだよ……）
中学生の彰人: （……くそ。どいつもこいつも 好き勝手言いやがって……ちくしょう……！）
？？？: ♪————！！　————！！
中学生の杏: ……はぁ。 あーもう！　全然しっくりこないなぁ！
中学生の彰人: （あいつ、KENの娘の……）
中学生の杏: ♪——！　——！　————！！
中学生の杏: ……うん。さっきよりはいいけど…… ここはもっと力強く歌わなきゃ
中学生の彰人: （あいつ、こんな時間まで練習してたのか……）
中学生の彰人: （——いや、あいつ以外にも……、 こんな時間でも、歌ってるヤツって結構いるんだな。 どいつもこいつも、すげえ真剣な顔で……）
中学生の彰人: ——オレだけじゃないんだな
中学生の彰人: （こいつらみんな、努力して、 苦しい思いしながら頑張ってんだ）
中学生の彰人: ……もっとやらねえと
先輩ミュージシャンA: お前、本当に来たんだな。 てっきり逃げるかと思ってたぜ
中学生の彰人: ……逃げるわけねえだろ
先輩ミュージシャンA: じゃ、お前の出番は16時からだからな
先輩ミュージシャンA: せっかく来たんだ、他の参加者のライブも聴いてけよ。 お前がこれからどこで歌うのか、よくわかると思うぜ？
中学生の彰人: ——オレの出番まで、まだ時間あるな
中学生の彰人: ずっと裏にいても息が詰まりそうだし…… 少しステージ見てみるか
中学生の彰人: うお、めちゃくちゃ盛り上がってる。すげえ熱気だな。 ——って……
参加ミュージシャン: ♪——、——！！　————！！
観客: あいつ、最近よく見るよな。 よそのハコではだいたいトリ任されてなかったか？
観客: でも、このハコじゃ“並”ってレベルだなぁ。 もうちょっと抜きんでたものがあったらいいんだけど
中学生の彰人: （……冗談だろ。こんなに歌えてんのにか！？）
中学生の彰人: （……これが、『Crawl Green』なのか。 RADderが最初の舞台に選んだ場所——）
参加ミュージシャン: ♪————！　——！　——！！
中学生の彰人: 出てるヤツらのレベルが違いすぎる……
中学生の彰人: ——あと15分したら、オレの出番だ
中学生の彰人: （あと、15分で……）
中学生の彰人: （……くそ。ビビッてる場合じゃねえ。 オレはなんのために練習してきたんだよ！）
中学生の彰人: （自分の実力が、まだこのハコに 見合ってねえことなんか、わかってたはずだ）
中学生の彰人: （それでも、今持てる全力をぶつけるしか オレにやれることはねえ。せめて精一杯やるんだ……）
スタッフ: 次は……っと、『東雲彰人』っていうのはきみかな？
中学生の彰人: あ……はい
スタッフ: 本当にまだ中学生なんだ。 その年齢でここのイベントに出るなんて、すごいね
スタッフ: ついさっき連絡もらったんだけど、 抜けた子の代わりに急遽来てくれたんだって？
中学生の彰人: （代わり……そういうことになってんだな）
スタッフ: マイクはこれを使ってね。 きみのステージ、期待してるよ
中学生の彰人: ……はい、ありがとうございます
中学生の彰人: （指が震えて、うまく握れねえ。 けど……やるんだ。やるしかねえ……！）
中学生の彰人: （ずっと立ちたかった場所だ！　今日のために ずっと練習してきたんだ……！　客をわかせてやる！）
観客: ……あの子、初めて見るなあ。楽しみだね
観客: ていうか、まだ中学生くらいか？ あの年齢でこのハコに来るって、どんなすげえヤツだよ
観客: またRADderみたいな、とんでもないミュージシャンが このハコからデビューするかもな？
オーナー: …………ん、誰だ？
中学生の彰人: ……っ
中学生の彰人: （……クソ、声が震えそうだ。 こんなんで、ちゃんと歌えんのか……）
中学生の彰人: （大丈夫だ。ずっと練習してきたものを 全部、このステージで出すだけだ）
中学生の彰人: （今までずっと、この街で練習してきたものを——！）
小学生の彰人: （すげえ、歓声で目の前が揺れてる……！ あのミュージシャンひとりの歌で、こんなに盛り上がって——）
小学生の彰人: ……すげえ……
中学生の彰人: （歌が——津波みたいに押し寄せてくる）
中学生の彰人: （こんな世界が、あったのか——）
中学生の彰人: （憧れの場所に恥じねえように……後悔しねえように！ オレは、オレの全力を出しきるんだ！）
中学生の彰人: ——いくぞ！
中学生の彰人: ♪——————！！
オーナー: …………
観客: ……なんか、思ったより大したことないな
中学生の彰人: （……会場の空気が盛り下がってる。 なんとか取り返さねえと……！）
中学生の彰人: ♪————！！　——！！　——！！
観客: なんか飽きてきちゃったんだけど
観客: 期待して損したな……。 ただのガキじゃん。あれ呼んだの誰だよ？
中学生の彰人: （…………逃げねえ。 最後まで、やりきるんだ）
中学生の彰人: ……ありがとう、ございました……
観客: あ、やっと終わったよー。 外にいるやつ呼んできたら？
観客: ようやくあいつらの番だな！
先輩ミュージシャンA: お前ら待たせたな！って、すげえ盛り下がってるじゃねえか。 まあ、あんなパフォーマンスのあとじゃ仕方ねえな
先輩ミュージシャンA: ガキのケツ拭いてキッチリ盛り上げてやっから、 お前ら声出す準備しやがれ！　１曲目から飛ばしていくぞ！
先輩ミュージシャン達: 『♪——————！！』
中学生の彰人: ……………
中学生の彰人: （あいつらが歌い出したら—— さっきまであんな冷めてたのに、空気が変わった……）
中学生の彰人: …………すげえ
中学生の彰人: ……オレ、何してんだ
中学生の彰人: ……………っ
中学生の彰人: （一体あと、どれだけ）
中学生の彰人: （オレはどれだけ練習したら、 あんな風に歌えるようになれるんだ……？）
中学生の彰人: …………
中学生の彰人: （今日も、ここはいろんなヤツが歌ってんな。 それにどの歌も、オレよりうまい……）
中学生の彰人: （なんでオレはもっと、 あいつらみたいに歌えないんだ）
中学生の彰人: （あんなに人生懸ける、本気でやるんだって言って、 ずっと練習してきて……それなのに、 オレは何もできなかった。それどころか……）
中学生の彰人: （憧れの場所に、泥なんか塗りたくなかったな……）
中学生の彰人: …………っ
中学生の彰人: くそ。ちくしょう……っ
中学生の彰人: （……？　なんだ、誰か——）
？？？: どうした、坊主
