# 6. もし限界があるのなら

？？？: どうした、坊主
中学生の彰人: ……え、RADderの……なんで……
謙: ——ほら、これでも飲め。 隣、座ってもいいか？
中学生の彰人: あ、はい……
謙: お前、ここらでよく歌ってるだろう？ 何度も見たことがある
中学生の彰人: KENさんが、オレを……？
謙: ああ。でかい声が、ひとつふたつ隣の通りまで響いてたからな
中学生の彰人: う……
謙: いつも胸張って歌ってて、 なかなか気持ちいい歌だったから、覚えてる
謙: そんな活きのいいやつが暗い顔して 座り込んでれば、声のひとつもかけたくなるだろう
中学生の彰人: （……嬉しいのに、情けねえ。 憧れの人に、こんなとこ見られたくなかったな）
中学生の彰人: …………
謙: お前に何があったか知らないが、自分だけじゃ どうしようもねえことは、他人に話してみるのもいいもんだぞ
謙: わだかまったもんは言葉にして吐き出しちまうに限る。 歌も、悩みもな
中学生の彰人: …………
中学生の彰人: （……できるかよ。 そんな、泣きつくみたいなだせえ真似……）
中学生の彰人: （でも……この人なら、何か教えてくれるかもしれない。 あんなすげえ歌をやれる、この人なら）
中学生の彰人: （それで、この人も、他のやつらと同じように、 もう音楽はやめたほうがいいって言うなら……オレは……）
中学生の彰人: （いや、でも……それでも……！）
中学生の彰人: ……今日、 『Crawl Green』のイベントに、出たんです——
謙: なるほど、あのハコでやって こっぴどくやられたってわけか
謙: で、お前はやられたことが悔しいのか？ 見たところ、それだけじゃなさそうだが——
中学生の彰人: ……もちろん、馬鹿にされて、どうしようもないくらい 歯が立たなかったのは、悔しかったですけど……
中学生の彰人: でも、それよりもオレは—— あのハコに泥を塗ってしまったオレ自身が許せないんです
謙: ……許せない、か……
中学生の彰人: ——負けたって、今うまくなくたって、 努力して努力して、力をつけて見返せばいいって思ってた
中学生の彰人: でも……そのせいで、こうなっちまった
謙: ……それで、どうするつもりなんだ？
中学生の彰人: …………
中学生の彰人: ……諦めたくない
中学生の彰人: ……諦めたくない、けど……
中学生の彰人: オレが、オレ自身を信じられないんです
中学生の彰人: いくら努力したって、オレには限界があるって…… どっかで思ってる
謙: ……なるほどな。 自分の心が揺らいじまったのが、お前は許せないわけだ
謙: お前自身が限界を認めちまってるなら、 たしかに、そこがお前の限界なのかもしれねえな
中学生の彰人: …………そう、ですよね
謙: だが——それならお前は、 その限界を超えていきゃいいだけだ
謙: もうここまでかもしれない、 もうこれ以上先には何もないんじゃないか？ なんて、心は簡単に揺れ動くもんだ
謙: だから、いざという時は心より、自分の心臓を信じろ。 お前の体が熱く、強く、脈打つほうに進め
謙: 本当にやりたいことってのは、 体のほうがシンプルに教えてくれる
中学生の彰人: 体が……
謙: ああ。もし気持ちがへこたれちまっても、 どんな苦しいことがあっても、 お前の体が歌い続けたいって言ってんなら——
謙: その時は、歌うことをやめるな。 限界を超えたいなら、お前の手段はそれしかねえ
中学生の彰人: …………
謙: 今日は最後まで歌いきったんだろ？ それなら上出来じゃねえか。よくやったな
中学生の彰人: ……っ！
謙: だが、しばらくイベントへの出演は控えておけ。 最近休みなく練習していたんだろう、喉がつらそうだ
謙: 歌い続けるためにも、体は大事にしろ。 ——じゃあな
中学生の彰人: ……あ、ありがとうございます！
中学生の彰人: ……歌い……続ける……
洸太郎: そんなことがあったんだな……
彰人: ああ。謙さんの言葉で、オレは歌い続けることができた
彰人: それから決めたんだ。 オレは絶対、誰に何言われようがやめねえって
彰人: 正直、冬弥や杏、こはね……あいつらと一緒に練習してると、 オレはまだまだだなって思うことがある
彰人: だけどな、あいつらとRAD WEEKENDを超えるまで……、 どんなにきつくても、オレは歌うことをやめねえ
彰人: そう、決めたんだ
洸太郎: お前がまだまだなら、オレはどうなるんだよ。 ……でも、……そうだよな
洸太郎: よーし、もう少しだけ走ろうぜ！ そのあとは歌うんだろ？
彰人: なんだよ、急に元気になりやがって
洸太郎: いやだって、そんな話聞いたら、 オレも頑張るぞ！って思っちゃうだろ！？
洸太郎: オレも、彰人やみんなと RAD WEEKENDを超えてえからな！
彰人: ったく、そうかよ。 そんじゃ、さっさと走るか
洸太郎: おう！
洸太郎: ——って……なんだ、あの人だかり？
彰人: ん？　……ああ、『Punch Drink』か。 最近できたライブハウスだ。イベントでもやってたのかもな
洸太郎: 結構人気みたいだけど、誰だろ？　……あ、出てきた
先輩ミュージシャンA: みんな、今日は聴きに来てくれてありがとな。 久々に帰ってきたが、ビビッドストリートはやっぱりいいな～
彰人: （あいつらは……）
先輩ミュージシャンA: そこまで言うなら見せてもらおうじゃねえか。 来週『Crawl Green』でやるイベント、 お前も来いよ
先輩ミュージシャンA: ガキのケツ拭いてキッチリ盛り上げてやっから、 お前ら声出す準備しやがれ！　１曲目から飛ばしていくぞ！
彰人: （……戻ってきたのか）
ファン: あの、サインお願いします！
先輩ミュージシャンA: あー、うん、ちょっと待ってて。 順番に対応するからさ
先輩ミュージシャンA: おい、お前らもちょっとこっちに……って、あれ？ なあ、あそこに立ってるの、もしかして……
先輩ミュージシャンA: おい東雲！　久しぶりだなあ！ お前、まだ音楽やってんだって？
先輩ミュージシャンA: しかも最近は歌える連中とつるんで、 一丁前にイベント開いてるらしいじゃねえか
彰人: ……何か悪いかよ
洸太郎: えっ……！ 彰人が昔揉めたのって『シェパード』だったのかよ……！
洸太郎: メジャーデビューして出て行ったやつらじゃんか！ ビビッドストリート出て、他のとこで歌ってるって聞いてたが…… まだこの辺でもイベントやってたんだな
先輩ミュージシャンB: あの『Crawl Green』に泥を塗っておいて、 よくもまあ堂々と歌えたもんだな
彰人: ——それは……悪かったと思ってる
彰人: あの時、客を盛り上げられなかったのは、 オレの実力不足だ
彰人: だが、今はもう違う。あのハコの…… 『Crawl Green』の客だって、絶対にわかせてやる
先輩ミュージシャンA: へえ……遠野とイベントやってるからって、 まさかお前までデカくなったつもりか？
先輩ミュージシャンA: そこまで言うんなら、今ここで、歌ってみせろよ
彰人: は？　なんでお前ら相手に——
先輩ミュージシャンA: お前にリベンジさせてやるって言ってんだよ
先輩ミュージシャンA: それとも——怖いのか？
彰人: ……あ？
先輩ミュージシャンA: あれからもう数年経ってんのに、まだここにいるってことは お前なりにみっともなくあがいてきたからなんだろ？
先輩ミュージシャンA: ……でも、俺達には敵わねえ。 それがわかってるから、歌わねえんじゃねえのか？
洸太郎: っ、そんなわけあるかよ！ 彰人はな——！
彰人: おい、……いい
彰人: ——やってやろうじゃねえか
ルカ: （うわわ、た、大変……！　どうしよう……！）
ルカ: （——そうだ！）
冬弥: …………
冬弥: ……もうこんな時間か。 続きは明日にしておこう
冬弥: （——彰人もトレーニングを終えた頃だろうか。 もしかしたら、ルカさんとイルミネーションを 見ているかもしれないな）
冬弥: （……もう少ししたら連絡をしてみよう）
冬弥: ——ん？
ルカ: 『冬弥くん！　大変っ、大変なの！』
冬弥: ルカさん？　何かあったんですか？
ルカ: 『そうなの！ 今、彰人くんが路上で喧嘩を始めちゃって！』
冬弥: 喧嘩……？
ルカ: 『あっ、喧嘩って言っても、歌でね！』
ルカ: 『でも、相手のほうが多かったし、 なんだか不穏な空気っていうか……。 それに彰人くんにも、因縁のある相手だったみたいだから』
冬弥: 因縁の相手……
冬弥: わかりました、すぐ出ます
冬弥: それと……万一のために、白石に頼んで 謙さんに連絡をしておいてもらおう
冬弥: ルカさんは、彰人の近くにいてやってくれませんか？ そんな状況じゃ、彰人とは連絡もつかないと思うので
ルカ: 『わかった！　また何かあったら、 その時は杏ちゃんのほうに行くね！』
冬弥: すみません、お願いします
冬弥: ……だめだ、つながらない。 この時間は賑わっているだろうし、店の手伝いで忙しいか
冬弥: 他に連絡手段は……そうだ。 もしかしたらまだ、小豆沢も一緒にいるかもしれない
洸太郎: は、始まっちまった……！
先輩ミュージシャン達: ♪————！　——、——！
ファン: かっこいい～！ ライブ終わったのにまた聴けるなんて、ラッキー♪
彰人: （あの頃もやべえと思ったが……それ以上にうまくなってやがる）
彰人: （オレが追い上げてるあいだに、 こいつらも走ってたってことか）
彰人: （だが——）
彰人: （不思議と、あの時みたいな絶望感はねえ）
先輩ミュージシャンA: ♪——！　————！
先輩ミュージシャンA: ふう。みんな、ありがとう！ ——で、次は東雲、お前の番だぞ？
先輩ミュージシャンC: おい、みんなも聴いてやってくれ！ みんなのこと、俺達より盛り上げてくれんだってさ
彰人: …………
ファン: ……あの子、ひとりで歌うわけ？ 隣の子は一緒じゃないんだね
ファン: ていうか、さすがにかわいそうじゃない？ 出てくるあの子もあの子だけど
洸太郎: 彰人……
彰人: ♪——————！！
先輩ミュージシャンA: ……！　あいつ……
彰人: （オレもずっと、ずっと走ってきた）
彰人: （あいつらと一緒に——RAD WEEKENDを目指して 走り続けてきた）
杏: ひとりで突っ走るのもいいけど、忘れないでよね。 私達、４人でRAD WEEKENDを超えるんでしょ
杏: これはあんただけの夢じゃないの
こはね: うん！ ４人で歌おう、東雲くん！
冬弥: 彰人。お前は、最高の相棒だ
彰人: （オレが壁にぶつかってくすぶりそうになった時は、 あいつらが引き上げてくれる）
彰人: （一緒にやるぞって、上へ上へ押し上げてくる）
彰人: （あいつらのおかげで、オレは—— 昔より何倍も速く走れてきた）
彰人: （もう昔のオレじゃねえ。だから——！）
彰人: ♪——！！　————！！
ファン: え……。なんかすごくない……？
ファン: うん、シェパードもすごいけど、この子も……
先輩ミュージシャンC: おい、どうなってんだよ
先輩ミュージシャンA: ……あのガキ、なんであんなに歌えるようになってんだよ！
彰人: （いい感じに盛り上がってきたな。 これなら、もっと声を張り上げたら——）
彰人: ♪——————！！
彰人: （昔は、どれだけ努力しても RAD WEEKENDには届かねえかもしれねえって感じてた。 けど、今は——）
彰人: （あんだけすげえと思ってたヤツらに、張り合えてる）
彰人: （あの時感じた限界を、オレは超えられてる……！）
彰人: （このまま、最後まで——！）
彰人: …………
洸太郎: ……すげえ……
洸太郎: 彰人、誰がどう見てもお前の勝ちだよ！
先輩ミュージシャンA: クソッ……！
彰人: （…………勝った、のか……）
彰人: （あの頃は、絶対に無理だって思ってたのに）
彰人: （オレは……成長できてるんだな）
彰人: …………
観客達: 人だかりができてると思ったら、彰人かよ……！ さすがRAD WEEKENDを超えようとしてるだけあるな！
観客達: ああ！　それに、他のヤツらもすげえんだよな！
観客達: だな。こいつらなら、マジでいい線いくんじゃないか！？
彰人: ……っ！！
彰人: （今……オレは一瞬、何を感じた……？）
彰人: （憧れの場所に泥を塗ったことを、 少しでも取り戻せたって……。 昔ボコボコにされたやつを見返せて、自分が成長してるって……）
彰人: （……そう思って……どこかで、安堵、しなかったか……？）
彰人: はは……
彰人: （なにダセえことしてるんだ、オレは）
彰人: （……ダメだろうが、ここじゃ。 お前は……こんなところで一瞬でも満足しちゃ、 ダメなはずだろうが）
彰人: （オレが……オレ達が目指してたのは、 もっと——ずっと先のはずだろ！！）
彰人: （冬弥も、杏もこはねも、こんなもんじゃねえ！ あいつらだったらもっと歌える。もっとわかせてる！！）
彰人: （遠野だったら——このくらい簡単にやってのける）
彰人: （それに——）
彰人: （あの人達の歌は、心臓痛くなるくらい熱く震えて、 体中汗が噴き出して……そうじゃねえといけねえのに）
彰人: （こんな——この程度のレベルで、満足していいわけがねえ！）
先輩ミュージシャンA: ……なんだよ、言いたいことがあんなら言えばいいだろうが！
彰人: ……別に、何もねえよ
彰人: ただ——こんなんじゃまだ足りねえんだ
洸太郎: あ、おい？ 待てって、彰人！　どこ行くんだよ！
