# 7. あいつに似た瞳

彰人: はあっ……はあっ…………
彰人: （……息が上がってきたな。脚の筋肉も重くなってきやがった）
彰人: （だけど……止まるわけにはいかねえ……）
彰人: ……はあっ……はあ……っ
？？？: よう、坊主
彰人: え、た、大河さん……！？　どうしてここに……
大河: どうしても何も、ここは俺の庭みたいなもんだ。 おかしいことはないだろ
大河: それよりお前は、どうして 勝ったくせに浮かない顔をしてるんだ？
彰人: 勝ったって……まさか、さっきの見てたんすか？
大河: ああ。散歩してたら面白いもんが見られた
大河: あいつらも悪くはねえ歌だったが、惜しいな。 お前に喰われちまった
彰人: ……そう……ですか
大河: ほら、これでも飲んどけ。 水分補給はしっかりな。体を壊すぞ
彰人: あ……すみません。いただきます
彰人: （……この人、すげえ力強さで見てくるな。 なんつーか、見抜かれてるって感じがする）
彰人: …………昔は、あいつらに思いっきり負けたんですよ。 でも、今日は勝てた
大河: ああ。なかなか快勝だったな
彰人: そう……ですね。でも……
彰人: 一瞬でも気が抜けちまった自分がいて…… それがどうしても、許せなくて……
大河: ……どうして、許せないんだ？
彰人: 勝てなかった相手に勝てるようになったのは、 努力の結果だって言えるのかもしれないですけど……
彰人: ——これで満足してたら、先へ進めねえ
大河: 先へ、か……
彰人: ……はい。RAD WEEKENDで聴いた歌は、 今思い出しても熱くなるくらいすごかった
彰人: オレもそうならないといけねえから。 ——これくらいで、一瞬でも満足してられないんです
彰人: オレの夢は……オレ達の夢は、もっと高いところにある。 だから——
大河: なるほどな……
大河: ——なんかお前、謙みたいなやつだな
彰人: え……？
大河: あいつも本当に、馬鹿みたいな努力するヤツだったよ
大河: ま、俺に追いつきたくてな？
彰人: 謙さんが、努力を……？
大河: ああ。いつも余裕ぶった顔をしてるが、 あいつほど熱い音楽バカを他に知らねえな
大河: だが最初は違った。むしろ真逆で、中学で初めて会った時は、 こんなつまんねえやつがこの世にいるのかって思ったくらいだ
大河: なんでもそつなくこなすが、妙に冷めたツラをしてる。 ひとりだけ大人びて、周りなんか眼中にねえって……
大河: それが俺は、無性にいけすかなかった
彰人: （謙さんと大河さんが仲悪いって噂、 あながち、根も葉もないってわけじゃなかったんだな）
大河: ……だが、それだけってわけでもねえ
大河: こいつは今だから話せるんだが、 俺はこの街で、あいつには一目置いてたからな
彰人: え……？
大河: そりゃ同じ街で生まれ育ったヤツだ、目にする機会は多かった。 謙は器用なもんで、勉強もスポーツも楽々１等を取りやがる
大河: 俺があいつに勝てるのなんか歌だけだ。……だが、もしこいつが 本気でやりゃそれもわからねえ——心のどっかでそう思ってた
大河: 俺はガキの頃からここで歌ってて、 世界を獲ってやるってくらいの想いでやってたのにな？
大河: それで俺が路上で歌ってる時に、謙がとおりかかって…… いつものつまんなそうな顔を向けやがるから、ついカッと来てよ
大河: あの野郎——無視してんじゃねえ、こっちを見ろ！ お前にはこんくらい、本気になれるもんはねえのかよ！って
大河: そんな風に思って、腹の底から全力で歌った
彰人: （遠野でもまるで通用しなかった大河さんの、全力……）
彰人: それで、謙さんはどうしたんですか？
大河: ああ、それがかなり効いたみたいでな。 あいつの目に火がついた瞬間が、俺にもわかった
大河: ドロッとした熱のかたまりが、冷めた両目の奥に見えたんだ
大河: どうやら本気でやってるもんじゃねえと、 他人の心には響かねえらしい
彰人: 本気で……
大河: ああ。そっからあいつも、この街で歌うようになった
大河: 初めて謙の練習を目にした時は驚いたもんだ。 どうやら俺は虎の尾を踏んじまったらしい——そう感じたな
彰人: え……？　どういうことすか
大河: あいつは、朝から晩まで路上で歌いながら、 ずっと先のものばかり見てやがる
大河: 歌いすぎで声がかれても、悔しそうなツラでまだ歌おうとする。 ろくな声が出るはずねえのに、喉をおさえて声を絞り出してた
彰人: 謙さんが、そんな風に練習を……？
大河: らしくねえだろ？　俺もあれには驚いた
大河: 謙は、初めて見つけた熱を持て余してたんだろう。 どうしたら消化できるのかわかんねえで、 それでも火がついちまったからもう走り出すしかねえ、ってな
大河: どんな相手に勝っても、まるで喜びやしねえ。 まだ足りねえ、まだやらねえとってひたすら歌いやがる
大河: 俺からすると、勝ちは勝ちだろって思うんだがな
彰人: ……！
大河: だが——本気になっていくあいつを見てると、俺も燃えた
大河: あいつの……自分の身を削ってでも上を目指そうって暑苦しさが、 俺には少し心地よかった
大河: それで気づけば、一緒にやる仲になってた
彰人: ……そうだったんすね
大河: よく見りゃお前の目も、謙と似たような目をしてる。 特に今日のライブなんか、あの頃の謙にそっくりだったぞ
彰人: え、オレが——
大河: ああ。ひりついて痛いくらい、遥か上を渇望してる目だ。 それ以外の生きかたを知らねえ、不器用なヤツのな
大河: 案外、いつかあいつみたいになれる器なのかもしれねえぞ。 ……その壁は高いが、な？
彰人: …………っ
大河: さて、若えヤツつかまえて話しすぎちまったか。 つい昔話も長くなった。悪かったな
彰人: いえ、……貴重な話を聞かせてくれて、ありがとうございました
大河: おう
大河: ……あ、そうだ。そういやお前ら、 今度は『Crawl Green』でイベントをやるらしいな
彰人: え？　あ、いや、まだ交渉中なんで、許可もらえたわけじゃ……
大河: おいおい、そのくらい突っ張って押しとおせよ。 俺や謙ならそうしたぞ
彰人: いや、無茶言わないでくださいよ。 大事なイベントなんですから、慎重にいかねえと……
彰人: ていうか、なんで大河さんが知ってるんですか？
大河: あそこのオーナーから、新に打診されてるって聞いてな
大河: あのオヤジが言うには、 最近じゃお前らのイベントも、かなり評判がいいみたいじゃねえか
彰人: まあ……オレ達もRAD WEEKENDを超えるために、 本気でやってますから
彰人: ——オレ達は、そのためならなんだってやりますよ
大河: ……そうか。 そこまで言うお前の覚悟がどれほどのもんかってのは、 興味あるな
大河: ——なら、俺も見に行くか
彰人: …………え？ 来てくれるんですか……！？
大河: ああ。『Crawl Green』でやるなら、だけどな。 そうなったら、チケット用意してくれよ？
彰人: はい！　あの——
彰人: ……絶対、最高のイベントにするんで。待ってます
彰人: …………
大河: あいつは、朝から晩まで路上で歌いながら、 ずっと先のものばかり見てやがる
大河: 歌いすぎで声がかれても、悔しそうなツラでまだ歌おうとする。 ろくな声が出るはずねえのに、喉をおさえて声を絞り出してた
彰人: ……そうか、謙さんもそうだったんだな
彰人: 行きたい場所に行くために、努力して、努力して——
彰人: オレにできることはそれしかねえって、 そう決めて、走り続けてきた。でも——
大河: よく見りゃお前の目も、謙と似たような目をしてる。 特に今日のライブなんか、あの頃の謙にそっくりだったぞ
大河: 案外、いつかあいつみたいになれる器なのかもしれねえぞ。 ……その壁は高いが、な？
謙: もうここまでかもしれない、 もうこれ以上先には何もないんじゃないか？ なんて、心は簡単に揺れ動くもんだ
謙: だから、いざという時は心より、自分の心臓を信じろ。 お前の体が熱く、強く、脈打つほうに進め
謙: ああ。もし気持ちがへこたれちまっても、 どんな苦しいことがあっても、 お前の体が歌い続けたいって言ってんなら——
謙: その時は、歌うことをやめるな。 限界を超えたいなら、お前の手段はそれしかねえ
彰人: （——そうか。 だからあの時、謙さんはあんな風に言ったのか）
彰人: （謙さんも……苦しみながら、それでも歌い続けて——）
彰人: （それで、あの歌声は生まれたんだ。 ……最初からあったわけじゃない）
彰人: （オレと、同じで——）
彰人: （…………よかった、これで……）
彰人: （これで、オレがやってきたことを信じて、また前に進める）
彰人: …………本当に、よかった……
