# 8. まだ遠くても、いつか

彰人: ……ふぅ。 こんなに喉渇いてたんだな
彰人: 自分のことなのに、わかんねえもんだな……。 どっか捨てるところは——
冬弥: ——彰人！
彰人: は？　お前ら……なんでいるんだ？
杏: なにって、彰人のことが 心配だったから来たに決まってるじゃん！
ルカ: 『ごめんね、彰人くん！』
彰人: うおっ！？　ルカさん？
ルカ: 『実はね、ずっと彰人くんのポケットに隠れてたんだけど タイミングがなくて話しかけられなかったんだ』
ルカ: 『そしたら彰人くんが男の人達と揉めだしちゃって、 慌てて冬弥くんに知らせに行ったんだけど……』
彰人: そうだったんですか……
彰人: ルカさん、それにお前らも、心配かけて悪かった。 わざわざ来てくれてありがとな
ルカ: 『ううん。彰人くんが無事でよかったよ～！』
杏: ていうか、ひとりで大丈夫だったの？ 対戦形式のライブやったんでしょ？
彰人: ああ。大丈夫だ。 あのくらいなんてことねえよ
彰人: 本気でRAD WEEKENDを超えるなら、 誰が相手だって負けらんねえしな。 こんなことでつまづいてたまるかよ
こはね: ……やっぱりすごいね、東雲くん
こはね: ねえ、その人達ってどんな相手だったの？
彰人: ……ああ、実は——
杏: そっか……。 昔、『Crawl Green』でそんなことがあったんだ
冬弥: ……彰人とチームを組んですぐの頃も 厳しい態度で接してくる人達がいたが——
冬弥: 彰人は俺と会う前からずっと、 ああいう人達としのぎを削ってきたんだな
彰人: まあ、あの頃はオレの態度もよくなかったからな。 当時のことであいつらを恨むつもりはねえよ
彰人: 自分の実力はわかってるし、棚に上げる気もねえ
彰人: ……ま、次『Crawl Green』で歌うことになったら、 今度はみっともねえ歌は歌わねえ。ちゃんと客席わかせてやるよ
こはね: ……その時は、私も一緒に戦うよ！　大切な仲間だから！
彰人: こはね、お前……
冬弥: そうだな。俺も一緒に戦う。 その日の分も、俺達で取り戻そう
杏: 昔のイヤな思い出なんか 吹っ飛んで忘れちゃうくらい、思いっきり盛り上げようよ
彰人: ああ、そうだな……
彰人: オレ達で、あのハコの客を思いっきりわかせてやるぞ
彰人: ……そういえば、次のイベントのことで お前らにも話しておきたいことがあるんだが……
洸太郎: おーい、彰人！
洸太郎: やっと見つけた……って、あれ！？ なんでみんなそろってんだよ！？
彰人: ……まあ、いろいろあってな
彰人: それより三田、おいていっちまって悪かったな。 せっかくついてきてくれてたのに……本当に悪い
洸太郎: いや、オレはいいよ。お前こそ、さっき……
洸太郎: って、その様子なら聞くまでもねえな
彰人: ああ、ありがとな
彰人: で、大事な話なんだが——
彰人: 次のイベント、大河さんが見に来てくれるかもしれねえ
冬弥: 本当か、彰人
洸太郎: オレ達のイベントに大河さんが！？
彰人: ああ！ ……ま、『Crawl Green』でやれたらの話だが
杏: そっか、大河おじさんが……。 じゃあ交渉に行く私と新の責任、重大だね
洸太郎: つーか遠野のヤツも、 それ知ったら交渉めちゃくちゃ張り切んじゃねえか？
彰人: やる気出ないヤツなんか、オレ達の中にはいねえだろ
杏: うん！　こんなに気合いの入るクリスマスプレゼントも なかなかないよね
彰人: ……なんだよそりゃ
こはね: 大河さんが……
大河: 鍛えたら、この嬢ちゃんの歌がどうなるのか、 ちょっとばかり興味がわいた
こはね: （大河さんがライブを見に来てくれるの、 歌を教わるようになってからは初めてだな）
こはね: ……頑張りたいな
大河: ……頑張ればあいつみたいになれる、か
大河: らしくねえこと言っちまったな……。 あれじゃまるで、謙みてえじゃねえか
大河: 俺は——
凪: ねえ、謙。大河——
凪: 私達の夢の先は、きっと……次の世代が歩いてくれるよね
洸太郎: って彰人、お前まだトレーニングすんのかよ！？
彰人: 当たり前だろ、メニューはまだ残ってるからな
彰人: 体はあったまったし、次は声出しから始めるか
冬弥: そうか。せっかくだから、俺もつきあおう
こはね: えっと、私もやりたいな……
杏: それなら、せっかくだしうちの店でやらない？ ちょうど父さんが機材を新調してさ、 歌っててすっごく気持ちいいんだよね！
洸太郎: ……え？
杏: さっきも、こはねと歌わせてもらってたんだ！
彰人: へえ……、少し興味あるな
冬弥: ああ、こんな時間に悪い気はするが、 よければ俺も歌わせてもらいたい
杏: 大歓迎に決まってるじゃん！ 洸太郎はどうするの？
洸太郎: じゃ、じゃあオレも行く！
杏: よーし！　……それじゃ、お店まで競争ね！
こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ』
洸太郎: あっ、結局走んのかよ！
彰人: ……あいつら、何はしゃいでんだ
彰人: …………
彰人: （RAD WEEKENDを超えるには、まだ遠い。 けど——）
彰人: （いつか—— でかい壁を超えた向こうにあの人がいるのなら）
彰人: ——オレは、絶対に超えてやる
杏: 彰人ー！　早く来ないと置いてっちゃうよ！
彰人: ……ああ、わかってる！
杏の父: ——帰ったらみんなで歌わせてくれ、か
杏の父: この様子だと、うまく落ち着いたみたいだな
杏の父: （彰人が喧嘩始めたって聞いた時は何事かと思ったが…… まあ、今のあいつは軽率な行動は取らねえだろうしな）
杏の父: ——いらっしゃい。 お、あんたは……
Crawl Greenオーナー: 謙、久々だな
杏の父: ああ、珍しいな。どうしたんだ？
Crawl Greenオーナー: 大した話でもないんだが、最近うちでイベント打ちたいって 熱心に通ってくるヤツがいてな
Crawl Greenオーナー: 『俺達は必ず、RADderがデビューしたイベント以上の 熱狂と歓声で、このハコを埋め尽くしてみせる』 ……と言ってるんだよ
杏の父: ほう。それは、もしや……
Crawl Greenオーナー: ああ、うちに来たのは遠野新だが、 謙のところの娘——杏のチームもいるみたいだな
杏の父: ……やっぱりか。 手間かけさせちまってたら悪いな
Crawl Greenオーナー: いや、べつにいいんだよ。 それより——なんだか懐かしくなっちまってな
Crawl Greenオーナー: RADderがうちでデビューして、 RAD WEEKENDが生まれて、伝説なんて呼ばれて——
Crawl Greenオーナー: ……凪のことがあってから、結構経つんだな
杏の父: …………
Crawl Greenオーナー: あのあとも、何組ものチームがイベントをやったが…… あれだけあの場にいる全員が ひとつの想いになれたイベントは一度もなかった
Crawl Greenオーナー: あれほどのイベントは、 俺が生きてるあいだにはもう見れねえだろうな
杏の父: ……いや、オレは案外そうでもないと思ってるぜ
Crawl Greenオーナー: はは、お前と大河、凪ほどのヤツらはそう出てこないよ。 そういえば——杏がいるチーム…… Vivid BAD SQUADだったか
Crawl Greenオーナー: あのチームに見覚えのあるヤツがいたな。 昔、俺のハコで下手な歌を歌ってたのを見た時は ぶっ飛ばしてやろうと思ったが……
Crawl Greenオーナー: あいつ、最近はマシになったみたいじゃないか
杏の父: ——ああ、あいつの実力ならオレが保証する
杏の父: 昔よりかなり成長しているし、まだまだ伸びしろもある
杏の父: 何より——いい歌を歌うヤツだ
杏の父: （——凪、大河）
杏の父: （オレ達の夢の先は—— 近い未来に見ることができるかもしれないぞ）
