# 1. 新しい日常

類: さて……今日持っていくものは、 これで全部かな
類: ああ、そういえばこのライトもあったねえ。 ラストシーンに丁度よさそうだ
類: フフ、今日も素晴らしいショーを作ろうじゃないか
司: 『ううっ！』
司: 『こ、この光は一体……！？』
寧々: 『——思い出したのね、黒騎士。 平和を愛し、みんなのために剣を握っていたあの頃を』
えむ: 『じゃあこのキラキラした光は、心なの？ とってもキレイ！』
司: 『そうか……オレは大切なことを忘れていたようだな』
司: 『約束しよう。これからは昔のように、 平和のために剣を振るうことを！』
類: 『こうして黒騎士は正しい心を思い出し、 世界の平和は守られたのでした——』
ミク: と～っても素敵なショーだったよ～！ ミクも一緒にやりたくなっちゃった♪
司: ハーッハッハッハッ！　そうだろうとも！
KAITO: 特に、最後の光の演出がとても良かったよ。 照明をあんな風に使うなんて思わなかったな
類: フフ、それは嬉しいな
ミク: あ！　司くんが天井までぴゅーんって勢いよく飛び上がるのも とってもおもしろかったよっ♪
えむ: あたしもあそこ大好き～！ 司くん、ロケットみたいでカッコよかったな♪
寧々: 飛び上がり過ぎて、天井突き抜けるかと思ったけどね
司: ワイヤーで飛んだあれか……。 正直あれは生きた心地がしなかったが……
司: だがオレは、最高のショーを作るための努力は惜しまん！ 世界一のスターになる男だからな！
司: 観客の笑顔のためならば、 危険が伴うステージでも、見事こなしてみせるともッ！
類: いやぁ、やっぱり司くんは頼もしいねえ
類: そんなスターのために、 新しい演出を追加したいんだけど……どうかな？
司: あ、新しい演出だと……！
えむ: えっ！　それってどんなのどんなの？ おもしろい？
寧々: なんかまた嫌な予感しかしないけど……
類: いやいや、ちゃんと安全には配慮しているよ。 まあ、多少の勇気はいるかもしれないけどね
レン: おーい！　みんなー！
えむ: むむ？ 誰だろう？
ミク: あ、レンだ！ レーン！！
寧々: レンって……もしかして、鏡音レン？
レン: うん、ボクはレンだよ！ みんなよろしくね♪
レン: みんなのショーを見に行こうと思ったんだけど、 行く途中でぬいぐるみ達がケンカしてるの見かけちゃって……
レン: 止めてたらこんなに遅くなっちゃったよ！ 見られなくて残念だなぁ……
KAITO: 姿を見ないと思っていたら、 そういうことだったんだね
類: ふむ。それなら、せっかく新しいお客さんが 来てくれたことだし、もう１回やるのはどうだい？
えむ: やりた～い！ あたし何十回でもできちゃうよ！
寧々: な、何十回はちょっと……
寧々: ……でも、もう１回くらいなら練習になるし、いいかな
司: ならば決まりだな！ オレ達のショーをとくと目に焼き付けるがいい！
レン: やったー！ ありがとう、みんな！
えむ: はあ～、楽しかったね～！ レンくんもいっぱい笑ってくれてよかったな～♪
寧々: うん。それにいろいろアドバイスももらえたしね
司: これで明日のショーは、成功間違いなしだな！
類: そうだね、明日は問題なさそうだから…… そろそろ次のショーのことを考えようかな
寧々: もう次？
類: ああ。また新しいアイディアが湧いてきたんだ。 次はもっと面白い演出ができると思うよ
えむ: もっとおもしろいの！？ 楽しみだな～♪
司: ……ということは必然的に、 オレのリスクも上がるわけか
寧々: その分目立つし、いいんじゃない？ 自称スターなんだから
司: 自称ではないッ！
えむ: 大丈夫だよ司くん！ 類くんの演出は全部おもしろいし！
司: たしかに面白い……。面白いが、またジェット噴射器を 背負うような真似をしなければならんのか……
類: ……ダメかい？　司くん
類: この演出ができれば、 きっと素晴らしいショーになると思うんだけどねえ……
司: ……ええい、わかったわかった！ お前の好きなようにしろ！
司: 面白いショーのためなら、オレはどんな演出も受け入れてやる！
司: ただし、スターにふさわしい、 盛り上がる演出にするんだぞ
類: フフ、もちろんだよ
類: みんなが喜んでくれるような とびきりの演出を用意してみせるとも
類: ……あそこは、客席から登場するだけじゃインパクトがないな。 彼を騎士として印象付けるためには……
類: ああ、そうだ！　そのほうがいいね！ ならまずは、どれだけ負荷がかかるか検証しないとねえ……！
寧々: ……ふふっ
寧々: 類、最近楽しそうだね
類: うん？　そう見えるかい？
寧々: うん。すっごく楽しそう。 昔は……
類: 寧々？
寧々: ……ほら、昔は退屈そうだったけど、 最近はよく、アレな顔になってるし
類: おや、アレとはなんだい。心外だな
類: ……でも、そうだね。 寧々の言う通り、充実した気分だよ
類: やりたいことをやりたいようにできると、 こんなにも素晴らしい気分になれるんだね
類: さて、舞台が整ったなら――あとは開演するだけだ。 次の演出を考えなくてはね
類: ……ああ、そうか。前のショーで使ったあれを再利用するのも いいかもしれないな。それなら司くんも慣れているし……
寧々: ――ふふ。 よかったね、類
司: よーし！　それでは今日も練習を……
着ぐるみ: お嬢様ー！
えむ: む？　そんなに急いでどうしたのー？
着ぐるみ: 今日、園内でイベントの告知がありまして……！
えむ: イベント？　 お父さん、そんなこと言ってなかったけど……
えむ: どんなイベントなの？
着ぐるみ: こちらが案内です
えむ: えーっと…… 『第１回　フェニックス☆ショーコンテスト』？
司: ショーコンテスト……だと！？
