# 3. 思わぬ奈落

類: それじゃあ司くん、持ち上げるよ。 せーの……
司: ふんっ！
寧々: あ……！
えむ: わ！　ステージの床が、真ん中だけ取れちゃった！？
司: げほっ！　すごいホコリだな……。 しかし舞台下にこんな空間があったとは
類: このあいだ掃除をしている時、偶然見つけたんだ
類: 多分、ショーの道具をしまうために床下のスペースを 作ったんじゃないかな
類: せっかく見つけたことだし、今回のショーでは、 これを奈落として使おうと思うんだ
えむ: ならく？
寧々: 舞台の下にあるスペースのことなんだけど、 役者が出たり入ったりするのに使うこともあるの
類: まず――この奈落に、僕が作ったゾンビロボットを待機させるんだ
類: そしてショーの最初の山場、死者が蘇るシーンで、 この奈落からゾンビロボットを登場させようと思う
類: あたかも……土の中から死者が現れたようにね？
類: そして、主人公の園長である司くんは、死者から逃げ回る。 しかし客席からもゾンビロボットが現れて絶体絶命になり……
類: そしてこの奈落に——引きずり込まれてしまう
類: そんな風にしようと思うんだ。どうだい？
えむ: おお～！　おもしろそう～！！
司: ふむ……悪くない。危機の演出は大きいほどいい。 その後がより劇的になるからな！
司: しかし、そのゾンビロボットというのは、類が作るのか？ ショーまでに制作が間に合えばいいが……
類: ああ、それならもうここにあるよ
司: 何！？
類: いやあ、先日アイディアを思いついた時に、 もう作り始めていてね
寧々: 今朝やたら大きな荷物持ってると思ったけど、 あれって新しいロボットだったの……
えむ: じゃあすぐ練習できちゃうね！ やろうやろうーっ！
類: それじゃあ、ゾンビロボットの動作確認も兼ねて、 １回流れを確認しようか
司: よし。オレが奈落から出て来たゾンビロボットに 引きずり込まれればいいんだな？
類: ああ。下にはマットが敷いてあるし、ゾンビロボットには 安全装置がついているから、安心してほしいな
えむ: 司くん、がんばれ～！！
ゾンビロボット: あう……あう……
司: ……ううむ。ロボットとわかっていても 結構不気味だな……
類: それじゃあ準備はいいかい？
司: よし！　いくぞ！
司: 『い、嫌だ！　オレはここの園長だぞ！ どうしてこんな目にあわなきゃならないんだ！』
ゾンビロボット: 『あう……あう……』
司: 『や、やめろ～！！』
寧々: ふふ、いい感じ
類: うん。問題なさそうだね
類: ありがとう司くん。 バッチリだよ
司: そうかそうか！ さすがの名演技だっただろう！
司: それじゃあここから出るぞ。 よいしょっと……
ゾンビロボット: あう……あう……
類: ん？　どうしてゾンビロボットがまだ動いて……
司: うわっ！　服を掴むな！ バランスが崩れて……！
司: うわーっ！！
えむ: あっ、司くんっ！？ 穴に落っこちちゃった！
類: ……！！
寧々: マットはあるけど……大丈夫！？
えむ: 司くーん！　 ……どうしよう！　司くんが起きないよー！
類: まずい……司くん！
司: ……はっ！
寧々: あ、目を覚ました！
えむ: よかった～！ 司くん、大丈夫？
司: な……何が起きたんだ？
寧々: ゾンビロボットに服を掴まれて、奈落に落ちたの。 ……マットに落ちてよかった
類: すまない、司くん。 ゾンビロボットが誤作動を起こしたんだ
類: 安全装置をつけたから大丈夫だろうと 思い込んでしまった。……僕の責任だ
司: まったく、とんだ目にあったぞ！
類: …………
司: だがまあ、たまにはそんなこともあるだろう
司: 次回からはオレも気をつけるとしよう。 せっかくのショーで事故が起きたら 観客を悲しませてしまうからな
司: しかし、主人公の危機の演出としては良かった！ この調子で、面白い演出を頼むぞ、類！
類: ……ああ
司: ……類？
