# 4. 見えない変化

司: よーし！ それじゃあ今日から本格的に練習開始だ！
えむ: おーっ！
えむ: でも、司くんケガ大丈夫？ もう痛くない？
寧々: 思いっきり頭打ったんだから、無理しないでよね。 それ以上頭がアレになったら困るし
司: 心配しているんだかバカにしているんだか……
司: 心配するな。念のため近所の病院にも行ったが、 特に問題ないとのことだった
司: 今は練習に集中あるのみ！　いいな？
えむ: 司くんがそういうなら……りょうか～い！
寧々: じゃあ、台本の読み合わせから始めよっか。 類、台本コピーしたって言ってたけど……
類: …………
寧々: 類？　聞いてる？
類: ん？　ああ、台本はここにあるとも。 早速始めようか！
寧々: ……うん
えむ: 『園長～！　今日はなんだかいつもより、 たくさんのお客さんが来てくれてますよ！』
司: 『何？　それは喜ばしいな。 どれどれ、どんなお客さんが来てるか見てみよう……ん？』
司: 『な、なんだあれはー！ 墓の中から出て来てるじゃないか！』
司: 『あれはもしかして……、 いや、もしかしなくとも死者の群れだ！ こっちへ向かって来てるぞ！』
えむ: 『うわ！　ほんとだ！ ちょっと臭そうでイヤですね～』
司: 『そういう問題じゃない！ 早く、お客さん達を逃がさなければ』
司: 『死者の群れに襲われる前に！』
類: ……ここで司くんが舞台から客席の中央へ。 観客に向かって呼び掛ける
司: 『みんな、早くここから逃げるんだ！ 死者達がやってくるぞ！』
類: そしてここで、死者の群れに向かって……
類: ……いや、ここではそのまま司くんは舞台へ 戻ってもらおう。そこで次のセリフに——
司: んん？ そんなに地味でいいのか？
司: 最初に死者の群れが出てくるシーンなんだぞ。 もう少し盛り上げたほうがいいだろう
類: ああ、そうだね……
司: オレがゾンビロボットと戦うのもいいな！
えむ: かっこいい～！ あたしもそれやりたい！
寧々: うん。いいかもね。１体に苦戦したら、 死者が大変な相手だってこともよくわかるし
類: ……うん、たしかにそうだね。 １体に苦戦しているうちに、 反対方向から死者の群れが迫ってくる——
類: じりじりとステージの端まで追い込まれる司くん、 そして背中側から近づく死者に、観客は息を呑む……
司: ふむ、全員の目がオレに釘づけになるわけだな！
えむ: それでそれでっ？
類: 死者が一斉に迫ってきたところで、 司くんが驚異的な跳躍をする
司: おお！　ワイヤーアクションだな！
類: 空中で大回転したあと、 死者達の上空を飛び越えて——
えむ: すっごくおもしろそうだね～♪
司: ああ、派手でオレにピッタリの演出だ！ 類、次は——
類: いや……このあとのテンポを考えると 今の流れはあまり良くないかな
司: へ？
類: 僕のほうでもう少し考えてみるよ。 とりあえずここは一旦置いて、先に進もうか
寧々: 類……？
司: よし、次は例の、奈落に引きずりこまれるシーンだな！
司: 前回はゾンビロボットに足を引っ張られてしまったが、 今回は見事に決めてやるぞ！
類: ……それなんだけどね、司くん
類: 演出を少し変えようと思うんだ
司: 何？
類: 前は司くんがゾンビロボットに 引きずりこまれる流れにしたけれど、 観客からは奈落の中が見えづらいだろう？
類: だから舞台の奥からゾンビロボットが現れるようにしたいんだ。 死者が迫って来る様子がわかるようにね
類: 司くんにはマイムで引きずりこまれる演技をしてもらう。 そっちのほうが、全体的に見ると派手だろう？
司: まあ、それも悪くはないが……
司: ……本当に、それでいいのか？
類: うん？　どういう意味だい？
司: せっかくのハロウィンショーなんだ、 もっと斬新なことをやっていくべきだ！ いつも以上にやる気だぞ、オレは！
司: それに引きずりこまれるマイムだけでは、 臨場感が足りないだろう
司: やはり前のように奈落から死者が出てきたほうが、 観客も一緒に恐怖を味わえるんじゃないか？
司: いっそ10体のゾンビロボットがオレを引きずりこむのはどうだ！ そっちのほうが派手で目立つだろう！
寧々: 10体でって……それはさすがに危なくない？ この前だってケガしそうになってたのに
司: 問題ない。前はうっかりしたが、本番では必ずやりきる！ むしろ多少危険に見えるほうが、ハラハラ感が増すはずだ！
司: どうだ？　類
類: ……いや
類: 実際に引きずりこむのは、あまり舞台映えしない。 このシーンならもっと舞台全体を使ったほうがいいよ
類: やっぱりさっきの舞台奥から現れるプランに……ん？
類: どうしたんだい？ どこか変なところがあったかな？
寧々: 変っていうか……
えむ: うん……。 なんだか、いつもの類くんっぽくないなぁって思ったの
類: いつもの僕らしくない……？
類: そうかな。僕はいつも通りのつもりなんだけど。 どこがいつもの僕と違うんだい？
えむ: どこがって言われると わからないんだけど～
司: …………
司: ——おい、類
司: お前、本当にそれが一番やりたい演出なのか？
類: ——え？
