# 6. 役者と演出家

いぬのぬいぐるみ: モー！　ボクはモットヤレルッテバ！
ねこのぬいぐるみ: デモ、アブナイヨ～
KAITO: そうか……そんなことがあったんだね
類: ああ。 どうすればいいのか、見当もつかないんだ
類: 自分では遠慮も手加減もしているつもりはないんだけれどね
KAITO: 手加減……か。 今まではしたことがなかったのかい？
類: うん、まったくね
類: むしろ、手加減ができないあまり、 遠巻きにされているくらいだったよ
幼い類: ——それで、最後に塀の上からみんなでジャンプするんだ。 ねえ、みんなでやってみない？
友人A: 楽しそうだけど……そんなのやったら危ないよ
友人B: ケガしちゃいそうだし、僕は嫌だな
幼い類: でも……きっとできたら面白いと思うよ。 見てる人も楽しんでくれると思うし、 下にトランポリンも置くから！
友人A: 他の子とやればいいじゃん。 僕はやらなーい
友人B: 僕も。危ないことしちゃダメなんだよ。 お母さんに怒られちゃうし
幼い類: あ……
KAITO: そうだったんだね……
類: 僕のアイディアを見て、『できたら面白いだろう』と言ってくれる 人も少しはいたんだ
類: でも、そういう人達すら、僕が新しいアイディアを持っていくと 段々煙たがるようになっていってね
類: そんなことを繰り返すうちに……、 気づいたらひとりになっていたんだ
寧々: …………
中学生の寧々: ……あ、類
中学生の類: ああ、寧々か。 久しぶりだね
中学生の類: 聞いたよ。今度、劇団で主役をやるんだってね。 すごいじゃないか
中学生の寧々: あ、う、うん。ありがとう
中学生の寧々: その、類は、今は……
中学生の類: 今は……ひとりでやっているよ。 なかなか、寧々みたいに気が合う相手がいなくてね
中学生の寧々: そう、なんだ……
中学生の寧々: じゃあ、類もわたしが所属してる劇団に……！
中学生の寧々: あ、でも……
中学生の類: フフ、無理しなくて大丈夫だよ。 僕はひとりでもやっていけるし……そのほうがいいだろうから
中学生の類: それじゃあ、僕は僕のショーを作りに行くとしよう。 ……寧々も、頑張って
中学生の寧々: あ……類……
寧々: ……でも、類がちゃんと仲間のことを 考えてたってこと、わたしはわかってるよ
寧々: 類はとんでもないこと言い出すけど、 いつもちゃんと、やる人がケガしないようにって考えてた
寧々: 危険に見える演出も、類のこと信じてれば危なくない。 小さい頃はよく一緒にやってたから……わかるよ
類: フフ。ありがとう、寧々
類: いずれにせよ……僕にとっては、何よりショーが一番なんだ。 僕の演出を楽しく演じてくれる司くん達と 一緒にやるショーが、何より好きだ
類: だから、遠慮なんてするはずがない
KAITO: ——ああ、そうか
KAITO: 類くんは、今の居場所が気に入っているんじゃないかな
類: え？
KAITO: 司くん達とやるショーが、 自分のやりたいことが思い切りできるショーだって、 そう思っていないかい？
類: それは……
司: だがオレは、最高のショーを作るための努力は惜しまん！ 世界一のスターになる男だからな！
司: 観客の笑顔のためならば、 危険が伴うステージでも、見事こなしてみせるともッ！
司: 面白いショーのためなら、オレはどんな演出も受け入れてやる！
司: うわーっ！！
類: ……！！
類: …………
KAITO: 思い当たる節があったって顔だね
類: ……ああ。 あの事故があってからだ
類: 司くんが昔の仲間のように離れていくかもしれないと、 そう、無意識に思ってしまっていたのかもしれない
類: 僕はどこかで――全力でショーを作れる場所を、 失いたくないと思ってしまっていたんだね
類: 驚いたな。 自分がこんな風に感じているなんて、思いもしなかった
類: ……フフ
類: 居場所を失うことを恐れて、 本気で応えてくれる役者に向き合えなくなるなんて、 ――演出家失格だね
KAITO: 類くん。その想いは、決して悪いものじゃないと思うよ
KAITO: ――これは、君達にも聞いてほしいな
ぬいぐるみ達: 『ム？』
KAITO: ショーが大好きだからこそ、 全力でできる場所と、受け止めてくれる仲間がいてほしい
KAITO: その仲間に傷ついてほしくないと思う。 それは当たり前の感情なんじゃないかな
KAITO: でも、君達にとっての一番の目的は、 みんなを笑顔にするショーを作ることだ
KAITO: だから……その想いを持ったまま、 一緒に乗り越えてみたらいいと思うんだ
KAITO: きっと司くんは、その想いも受け止めてくれると思うよ
寧々: ……わたしも、そう思う
寧々: わたしもえむも大丈夫。 それに、きっと司もね
寧々: アイツってすごいバカだし。 なんていうんだろ？　ショーバカ？
寧々: で……類もショーバカでしょ？
寧々: だからきっと類のこと、ひとりにしないよ
類: ……ふふ。 本当に、頼もしい役者ばかりだ
類: それなら、期待に応える演出をつけないと、 演出家とは言えないね
えむ: 司く～ん！　そんなに怒らないでよ～！ ……ぷぎゅっ！
えむ: うー。急に止まったらあぶないよ～
司: ……なあ、えむ
えむ: む？
司: えむは、類の演出は好きか？
えむ: うん！　だーい好き！
えむ: 類くんの演出ってね、おじいちゃんの作る ショーに似てるんだよ！
えむ: ショーを見てるみんなをワクワクドキドキさせて 笑顔にしちゃうところとか！
司: そうだな。 オレもそういうところが好きだ
司: ……だからこそ許せなかった
司: オレ達４人のショーでみんなを笑顔にすると決めていたのに、 あいつが本当にやりたい演出をしなくなったから……
司: ……いや、そこは、類のせいだけじゃないけどな
司: オレがケガさえしなければ、 類が遠慮することはなかった
えむ: ……む？
えむ: もしかして司くん、類くんにだけじゃなくて、 自分にも怒ってたの？
司: 当たり前だろう！ 演出家を不安にさせたんだぞ？　そんなヤツはスター失格だ！
司: 無限に演出をつけたい！　あれもこれもやらせたい！ 演出家にそう思わせる者こそ、真のスター！
えむ: ……ふふっ♪ やっぱり司くんは司くんだね！
司: んん？
司: ……まあとにかく、明日は類とそのことを話そうと思う。 さっきのは、オレも言葉足らずだったからな
えむ: うんっ！　きっと伝わるよっ！
