# 7. 僕達の全力で

類: うん、今日持っていくものは、 これで全部かな
類: さて――僕達のショーを作るために、頑張らないとね
えむ: あ！　類くんおはよう！
類: やあ、おはよう、えむくん。 昨日は心配かけたね
えむ: ううん！　あたしは全然だいじょーぶっ！ でも……
司: …………
寧々: ……類
類: …………
司: 類、昨日は……
類: 司くん、実は今日、試したいことがあるんだ
司: 試したいこと？
類: 新しい演出を思いついたんだ。 どうかな？
司: ……ほう
司: 新しい演出か。 面白そうじゃないか
類: ――これからやる演出は、事故がないよう マットを敷いたり、できる限りの配慮をしている
類: それでも、何が起きるかは分からない。 僕は役者に、いつも限界を超えてほしいと思ってしまうからね
類: ……それでもやるかい？
司: ――当たり前だ！
司: オレは未来のスター！　天馬司だぞ！
寧々: だ……大丈夫かな
えむ: き、きっと大丈夫だよ～！
類: 実は前々からやってみたいと思って準備していた演出があってね。 これなんだけど
司: ボタン？
類: ああ。これを押すと――
司: な、なんだ！？ ステージの奥に、壁がせり上がって……！？
寧々: い、いつの間にこんなもの……？
えむ: わ～！　おっきいね～！ ステージの屋根もこえちゃいそう！
えむ: ……む？　あそこにハシゴがかかってる！ 上まで行けちゃいそうだね！
寧々: 本当だ。まさか……あそこまで登らせるつもり？
類: フフ、さすが寧々だね。ご明察だ
類: ――これを使うのは、ハロウィンショーのクライマックスシーンだ
類: 死者達によって地獄の穴の底に落とされた園長は、 死者達から逃げながら、死にもの狂いで穴を這い上がる
類: このショーの山場のひとつだ、劇的に見せたい。 けれど……ただ奈落に落ちて出てくるだけじゃ 面白くない。そこでだ
類: “観客に見える穴”を作ることにしたんだ
えむ: 観客に見える穴……？
寧々: あ……！　このステージ全体を穴の底に見立てるってこと？
類: その通り
類: 司くんがゾンビロボットに捕まり奈落に落ちたあと、 ステージ上は暗転！
類: その間に、司くんにはこの壁の一番上にまで 登ってもらう。あまり時間はないから急いでね
類: そして明転と共にジャンプ！ 穴の底——ステージの上に着地してほしい
類: 落下したあとは、這い上がるために また壁を登ってもらうけれど……
類: モタモタしていると、ゾンビロボットに引きずり降ろされるから 速やかに登ってほしい
寧々: 類、この高さでそれは……さすがに危ないんじゃない？ あそこからジャンプするなんて……
えむ: とっても楽しそう～！！
寧々: あのね……
司: ……まったく、簡単に言ってくれるな。 暗転中に登るだけでも一苦労だぞ
司: しかも登るのをロボットに妨害される、だと？
類: でも司くんなら――できるだろう？
司: ――ああ、当然だ！ オレはスターになる男だからな
司: さっそくやるぞ！ ゾンビロボットも用意しろ！
司: 『うわああ～～～落ちる～～～！！』
司: （よし、高さはあるが着地はできる！　……んん！？）
司: し、下から強風が……！？ なんだこれは！
類: 臨場感を出すための仕掛けだよ。 さあ、体勢を整えて、司くん！
司: （な、なにクソー！！）
寧々: ちゃんと着地した……！
えむ: 司くんすごーい！
類: けど、大変なのはここからだよ
司: 『な、なんだこの穴は……。 遊園地の下にこんな場所があったのか？』
司: 『な……！　大量の死者が！ このままじゃ、オレもこいつらの仲間入りに……』
司: 『こんなところで死んでたまるか！ 絶対に地上に戻ってやるぞ！』
類: さあ、ここから襲ってくるゾンビロボットが10体だ！ 無事に登りきれるかな！？
司: うぉおおおお！
類: ただ登るだけじゃダメだよ！ 全身を使って魅せるんだ！
司: くっ……ならばこれでどうだ！！
類: ああ、いいね……！　そこでゾンビロボットを振り落とそう！ いけるかい！？
司: 当たり前だ！　うりゃあああ！！
類: いいや君ならまだまだいけるはずだ！ もっと派手にいこうじゃないか！！
えむ: ……えへへっ♪ 類くん、とっても楽しそうだね！
寧々: ……うん。そうだね
司: ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……。 も、もう……動けん……
類: お疲れさま、司くん。 新しい演出はどうだったかな？
司: まったく……本当に死ぬかと思ったぞ。 だが……
司: 未来のスターにふさわしい、面白い演出だった。 観客もスタンディングオベーション間違いなしだ
司: いいか、類！ これからもお前は、お前のやりたい演出を全力でやれ！
司: どんな演出だろうが、オレはそれを完璧に演じてみせる！
類: それはよかった。ちょうど追加したい演出があったんだ
類: ……フフ、何からやろうかなあ？
司: あ。と、とは言っても、あまり危険なものはだな……
類: いやぁ、やはり司くんは頼りになるね。 それじゃあ次は、人ひとり入るサイズの水槽を持ってくるよ
司: 待て待て待て！ それで何をする気だ！？
えむ: えへへっ☆
えむ: ふたりが仲直りできてよかったね、寧々ちゃん！
寧々: うん。それに、とっても嬉しそう
寧々: ……ちゃんと受け止めてもらえてよかったね、類
