# 8. お菓子があろうとなかろうと

司: ハーッハッハッハ！ ハロウィンショーは大盛況だったな！
えむ: みんなとーってもびっくりして笑ってくれたね～！
寧々: 仕掛けがたっぷりのハロウィンショーってことで お客さんもだいぶ集まってくれたしね
類: ああ。全員が笑顔で千秋楽を迎えられて何よりだよ
着ぐるみ: お嬢様っ！
司: うおっ！？　 毎度のことながら……どこから出てきてるんだ？
類: ああ、彼なら大抵あそこの茂みに待機しているよ
司: そ、そうだったのか？ まったく気づかなかった……
着ぐるみ: （まさか気づかれていたとは、気づかなかった……）
着ぐるみ: ……いやいやそんなことよりも。 お嬢様、今日はコンテストの第１回中間発表の日です！
えむ: あ、うん……
寧々: もう中間発表があったの？
司: それで、結果はどうなんだ！？
着ぐるみ: はい。こちらの通りになります
えむ: えっと……あ！　３位だよ！！
寧々: ３位って……もしかして結構すごいんじゃない？
類: そうだね。１位２位のショーは大きなステージが やっているものだし、この結果はまずまずじゃないかな
寧々: うん。それに２位とはそんなに差もついてないしね
司: ……だが１位のフェニックスステージの ショーとはずいぶん差がついているな
司: よし！　次はここのショーを超える！
司: そして目指すは、もちろん優勝！ オレ達がテレビCMに出るのだ！
司: ——次も期待してるぞ、演出家
類: ああ、任せてくれたまえ。 お客さんの笑顔のために、最高のショーを作るよ
類: ……ということで、演出のために使いたい道具を 家からいろいろ持ってきたんだ。 ちょっと試させてもらってもいいかな？
えむ: あ～、ステージの裏にいろいろあるなって思ってたけど、 あれ類くんのだったんだねっ
えむ: 見たことない道具がいっぱいだったよ！ 宇宙服みたいなのとか、ロケットみたいなのとか……
司: おい！　今度はどこまで飛ばす気だ！？
類: じゃあ司くん、ちょっとあっちのほうに……
司: 待て待て待て！　嫌な予感しかしないぞ！
類: 水中はダメなようだったから、 空ならいいかと思ってね
司: どういう理屈だ！？ というか、そんなものばかり作って、 お前の家はどうなっているんだ！？
類: 気になるかい？ それなら一緒に僕の家に……
司: 絶対に行かんわ！
えむ: 行ってみた～い！ ねえ司くんも一緒に行こうよ！
司: 行かんったら行かーん！
寧々: はぁ、うるさい
寧々: ……でも、ようやくいつも通りかな
寧々: ねえ、類
類: ん？　なんだい、寧々
寧々: わたし嬉しいな
寧々: 小さい頃みたいに、思いっきり演出してる類と一緒に ショーができて
類: ふふ、そうかい？
寧々: 昔のわたしは、類がひとりだった時、力になれなかったけど……
寧々: これからは、もっと頼ってね。 幼馴染みだし――仲間なんだから
類: ……ああ。 ありがとう、寧々
司: おーい！　そろそろ帰るぞー！
えむ: あっ、うちあげっていうの、また行きたいな～♪
寧々: はいはい。行ってもいいけど、 声のボリューム落としてよね
類: フフ。さて、それじゃあ僕も……あ
類: このショーも終わったことだし、 カイトさんにお礼を言いに行かなくてはね
類: けれど、ただ会いに行くだけではつまらないから……。 やはり、僕達のショーを見てもらおうかな
類: 僕達が『誰もが笑顔になるショー』を作ることが、 カイトさん達にとってプレゼントになるようだからね
類: さて――次は、どんなショーをやろうかな？
いぬのぬいぐるみ: 『次はカッコイイショーをヤロウー！』
ねこのぬいぐるみ: 『オー！　タノシミダね！』
レン: あれ？　いつの間にかすっかり仲直りしてる！
ミク: ホントだ！　よかったぁ♪
レン: ねえカイト、どうやって仲直りさせたの？
KAITO: 僕は大したことは言ってないよ
KAITO: ……類くん達も、今頃は仲良くショーを作れているかな？
KAITO: ふふ。でもまた面白いショーを持ってきてくれるような 気がするな。 きっと――近いうちにね
