# 1. After that day

洸太郎: ……はぁ
洸太郎の友人: ——三田？　おーい、三田！ 話聞いてるか？
洸太郎: あ、悪い……ぼーっとしてた。 なんだ？
洸太郎の友人: ったく、さっきから何回も言ってるってのに……。 『オレ達のイベントに出ねえか』って話だよ
洸太郎: あ……
洸太郎の友人: ……お前、あの件があってから、 １回もイベントに出てないだろ？
洸太郎の友人: なんつーか……あんだけ歌えんのにもったいねえって思ってさ。 だからそろそろ——
洸太郎: ——いや
洸太郎: 悪い。しばらくは、いいわ……
洸太郎の友人: ……そうか
洸太郎: ……本当に悪い。 せっかく誘ってくれたのに……
洸太郎の友人: いやいや、気にすんなって！ ま、やる気になったら言えよ。 お前ならいつでも大歓迎だからな
洸太郎の友人: それじゃ、オレはイベントの準備があるから、またな！
洸太郎: おう。頑張れよ
洸太郎: …………
洸太郎: （……あれから、しばらくたったが……）
洸太郎: （あいつら、どうしてんだろうな……。 謙さんの店も、休業しちまったみたいだし……）
街の若いミュージシャン達: そういえば—— WEEKEND GARAGE、いつ再開すんだろうな
洸太郎: あ……
街の若いミュージシャン達: たしかになあ。 あそこのカレー、すげえ美味いからまた食いてえんだけどな～
街の若いミュージシャン達: つうか、ずっと休業だと困るよな。 この辺の連中みんなあそこに行ってたし。 謙さん、どこ行っちまったんだろ？
街の若いミュージシャン達: そうだな……。 あ、どこ行っちまったんだっていえば——
街の若いミュージシャン達: Vivid BAD SQUADとかもそうだよな。 見かけねえけど、今どうしてんだ？
街の若いミュージシャン達: なんだお前、知らねえのか？ たしか、Vivid BAD SQUADは解散したんだぞ
洸太郎: ——は？
街の若いミュージシャン達: 大河さんにやられて、４人とも歌やめちまったらしい
街の若いミュージシャン達: え！　マジかよ！
街の若いミュージシャン達: ま、相手が悪かったよな。 あの大河さんと正面からぶつかったんじゃ、 さすがに心バキバキに折られるだろうし
街の若いミュージシャン達: そうなのか？ 噂じゃ、別の場所に行っちまったって話も——
洸太郎: （Vivid BAD SQUADが……解散……？）
洸太郎: いや……んなわけねえだろ……
洸太郎: あいつらが、そんな簡単に諦めるわけ……！
Crawl Greenオーナー: ——君、もしかして三田くんか？
洸太郎: え？
洸太郎: あ……オーナーさん！ お、お久しぶりです！
Crawl Greenオーナー: ああ、久しぶりだな。 前のイベント以来か？
洸太郎: はい！ ていうか……オレなんかの名前も覚えてくれてたんすね
Crawl Greenオーナー: 当然だろう。 うちのハコで、あれほどのイベントをやってくれたんだ
Crawl Greenオーナー: ……大河とやりあったってのは聞いてる。 大変だったな
洸太郎: ……はい……
Crawl Greenオーナー: だが——それでもこの街に残ってるんだ。 君もなかなかタフだな
洸太郎: あ……
洸太郎: いえ……オレは、そういうんじゃないです
洸太郎: オレはあのあと、この辺にはあんまり顔出してなくて…… 今日はダチに『付き合い悪いからたまには来い』って 引っ張り出されてきただけなんです
Crawl Greenオーナー: ……そうか、なるほどな
Crawl Greenオーナー: だがどういう理由にせよ、 またこの街に来てくれたのは嬉しい
Crawl Greenオーナー: 新も、EVERも——Vivid BAD SQUADも、 今じゃすっかり見なくなっちまったからな
洸太郎: あ……！ そのことなんですけど……！
洸太郎: オレ、あいつらが…… Vivid BAD SQUADが解散したって噂を聞いて……。 そんなことないですよね？
Crawl Greenオーナー: ……ああ。俺は、解散していないと思ってる
洸太郎: ……『俺は』？
Crawl Greenオーナー: ……実のところ、詳しくは知らないんだ
洸太郎: え……
Crawl Greenオーナー: 数カ月前、街の古株連中と店に行ったんだ。 杏と……話がしたくてな
Crawl Greenオーナー: その時はほんの少し話せたんだが……。 まあ、今はその話は置いておこう
Crawl Greenオーナー: 様子を見た限り、 あいつらはまだ歌っているようだった。 だが……
Crawl Greenオーナー: どうも、よその街に行ってるようでな。 もしかすると…… ここ以外でやることにしたのかもしれない
洸太郎: ……ここ以外で……
洸太郎: （でもそれじゃあ、RAD WEEKENDのことは……）
Crawl Greenオーナー: ……三田くんは、あいつらと連絡を取ってないのか？
洸太郎: あ、オレは……
彰人: ——待て。 お前に、話しておきたいことがある
洸太郎: ……すまねぇ……
洸太郎: …………っ
杏: あ、洸太郎——！
洸太郎: ……はい。 あれからは、全然……
Crawl Greenオーナー: ……そうか……
Crawl Greenオーナー: しかし…………この辺りもずいぶん寂しくなっちまったな。 客が帰ったあとのハコみてえだ
Crawl Greenオーナー: 君達がいた、あの頃の熱い景色が……懐かしいな
洸太郎: …………
洸太郎: （……たしかに、 少し見ないあいだに、ずいぶん変わっちまったな）
洸太郎: （前はもっと熱い場所だった。 ストリートで歌ってる連中もギラギラしてて、 街中に色がついてるみてえな……）
洸太郎: （だけど、あいつらがいなくなった今は…………）
洸太郎: （……どこに行っちまったんだ）
洸太郎: （まさかRAD WEEKENDを諦めて、よそで……。 いや、そんなわけねえ）
洸太郎: （だって、あいつらは前会った時、 折れてる場合じゃねえって言ってたんだ。 諦めるわけ……）
洸太郎: （でも……）
洸太郎: （やっぱり諦めちまっても、おかしくはねえし……）
洸太郎: （……いや、そんなこと考えたって仕方ねえよな）
洸太郎: （どの道オレはもう、関係ねえんだ）
洸太郎: （あいつらより先に諦めちまって、 話も聞かずに逃げたオレには……何か言う資格なんか……）
？？？: あ……あー……
街の若いミュージシャン達: ……お？ おい、あれ見ろよ
街の若いミュージシャン達: 誰か歌うみたいだぞ
Crawl Greenオーナー: ……ん？　あれは……
洸太郎: …………彰人？
