# 2. 作戦会議

洸太郎: 彰人……！
街の若いミュージシャン達: あれは……Vivid BAD SQUADの東雲か？ まだここらでやってたのか
街の若いミュージシャン達: でも、なんで東雲ひとりなんだ？
街の若いミュージシャン達: やっぱ大河さんに負けて解散したんじゃねえの？
彰人: （……想定どおりの反応だな）
彰人: （あの日から、この街で、 オレ達に期待するヤツはほとんどいなくなった）
彰人: （だが——）
彰人: （これくらい冷めてるほうが、わかせ甲斐があるってもんだ）
彰人: ——んじゃ、いくか
謙: それじゃあ今から、今後の活動について話していくとしよう
謙: つまり——RAD WEEKENDを超えるための、作戦会議だ
こはね・杏・彰人・冬弥: 『はい！』 『うん！』
謙: 早速だが——
謙: お前達は、何ができたら、 『RAD WEEKENDを超えた』と言えると思う？
こはね: 何ができたら……ですか？
謙: そうだ
杏: ……私は——
杏: みんなであの日の熱狂を超えられたら、 『RAD WEEKENDを超えた』って言えると思ってる
杏: でも……どうすればそれができるのかは、 まだ全然わかってない
冬弥: ……ああ。 力をつけたら、いつか超えられると思っていたが……。 RAD WEEKENDの裏側を知った今は……
謙: ——そうだな
謙: ただオレは、お前達がRAD WEEKENDを超える熱狂を 生み出せる可能性を、たったひとつだけ知っている
彰人: え……！
杏: 父さん、それって……？
謙: 凪の願い、オレ達RADderが歩んできた道、 そこから生まれた……街の連中の想い——
謙: それを——お前達の新しい想いで上書きすることだ
こはね: ……上書き？
冬弥: それは……つまりどういうことですか？
謙: あの日——真実を話した日。 お前達は言っていたな
謙: 『RAD WEEKENDを絶対超えて—— オレ達RADderの夢の先に行ってみせる』と
謙: その想いを音楽に……お前達のイベントにして、 全員に“見せる”んだ
謙: ……みんな、それぞれの夢が——想いがある
謙: 凪は——お前達、次の世代に“夢の先”に行ってほしいと願い、 オレもその景色を見てみたいと思った
謙: 街の昔馴染みは、 そんな凪の願いを叶えたいと願った
謙: オーディエンスや若手の奴らも、今こそ冷めちゃいるが、 お前達のような連中が伝説を超える瞬間を見たいと、 心のどこかでは思っているはずだ
謙: それぞれ、勝手な想いだ……本当にな
謙: だが、これが結びついた時—— 『お前達が夢の先に行ってくれる』と、全員が確信した時
謙: オレは、RAD WEEKENDを超える熱狂が 生まれると思っている
謙: ……どうだ？
杏: それは……そう思うし、そうできればいいなって思う
こはね: うん……そうだね
彰人: （…………だが問題は、 今のオレ達にはその力がないってことだ）
彰人: （実力だけじゃねえ。仲間もいねえ。街は冷めきってる。 しかも相手は100人じゃきかねえ——）
謙: ……困難な道だということは、わかっている
謙: だが——オレはお前達を信じている
彰人: ……！
謙: オレは、お前達に夢の先に行ってほしいと願っている。 その最初のひとりだ
謙: ……いや、正確にはふたり目だな。 最初に願ったのは、あいつだ
杏: ……父さん……
謙: この街は、本当は望んでいるんだ。 だからその想いを呼び覚まして、応えてやれば…… 道を拓くことはできるはずだ
杏: ……うん、そうだね。 やろう
杏: っていうか、やらなきゃ何も始まらないしね！
彰人: ……そうだな
彰人: それができなきゃ、RAD WEEKENDは超えられねえんだ。 なら、やるしかねえだろ
こはね: うん……！　私も、頑張ります！
冬弥: よろしくお願いします、謙さん
謙: よし。 じゃあ——ここからは、具体的な話をしていくとしよう
謙: オレは、これからやるべきことは、 大きく分けてふたつだと考えている
謙: ひとつはシンプルに、実力をつけること。 これがなきゃ話は始まらねえ
謙: そしてもうひとつは、 さっき言ったとおり、お前達の新たな想いを、この街に—— この街の全員に見せつけることだ
謙: まず実力をどうつけるかだが—— 力をつけるなら、実践に勝るものはない
謙: だから、お前達を レベルの高い連中だけが集まるライブハウスに連れて行く。 そして、対戦イベントに出てもらおうと思う
冬弥: レベルの高い人達が集まる……というと、 Crawl Greenのような場所ということですか？
謙: ああ。 『うまい』って程度じゃ 入口すらくぐらせてもらえないような所だ
こはね: 入口すら……
謙: ——こいつは普段の練習と並行して、ほぼ毎日やってもらう。 平日は学校が終わったら車で迎えに行くから、 そのままライブハウスに直行だ
彰人: 車……ってことは、 遠出するってことですか？
謙: ああ、そうだ。 この街の外にも、とんでもない連中はごろごろいる
謙: オレ達RADderがそうだったように、 その街で育って、その街で成り上がっていった連中が
謙: これからは、そういう連中としのぎを削ってもらう。 幸い、伝手があるんでな
彰人: （……なるほど。 つーことは、これから謙さん達みたいなトップクラスと 戦うことになるのか……）
謙: そして、もうひとつのほうだが——
彰人: （……あれからしばらく経った）
彰人: （謙さんの車でライブハウス回りながら、 それぞれやるべきことをやって……その毎日だ）
彰人: （強敵とばかり戦ってるから、実力がついてきてる感覚はある。 だが……）
謙: もし実力がついたとしても、 これまでのように ただイベントをやるだけじゃあ、難しいと思っている
謙: 一度消えかかった火をもう一度燃え上がらせるのは困難だ。 チャンスもそう何度もないだろう
彰人: …………
謙: そこで……役割分担をしよう
彰人: え？
謙: RAD WEEKENDを超えるイベントをやるための、 壮大な下準備だ
謙: まずは——彰人、お前はオーディエンスに火をつけてこい
彰人: ……オーディエンスに……？
謙: そうだ
謙: お前達も十分感じてるだろうが……、 大河の件があってから、 お前達に期待していた連中は、大分冷めちまった
謙: 一度失望させちまったヤツらを、 もう一度、本気で熱くさせるのは難しい
謙: だがそれに、お前が火をつけるんだ
謙: お前は、どんな絶望的な状況でも絶対に折れねえ。 泥臭くしがみついて、這い上がってきた
謙: そして、連中はそんなお前を見ていたはずだ。 ……街の連中が、オレ達RADderを見ていたようにな
謙: そんなお前が、この状況でもう一度立ち上がったら…… いや、それだけでなく度肝を抜くほどの実力を身に付けていたら、 その姿は、必ずオーディエンスに火をつけるはずだ
杏: でもそれなら、彰人だけじゃなくて、 みんなで一緒にやったほうが良くない？　だって——
彰人: ——いや
彰人: これは、オレひとりにやらせてくれ
杏: え……なんで！？
彰人: 謙さんの言うとおり、 この街でオレ達に残されたチャンスは少ねえ
彰人: だから全員でやるのは、 すべての準備が終わったあと……一番大事な時にやるべきだと思う
彰人: それに今オレ達は、 『しっぽ巻いて街から逃げた連中』と思われてるはずだ
彰人: ほんのちょっと力をつけて帰ってきただけじゃ、 連中の度肝を抜くことはできねえ
彰人: だが……オレがひとりで、今まで全員でやってきたイベントぐらい わかせられるようになってたら、連中も間違いなく動かされる
彰人: ……そういうことですよね、謙さん
謙: ——ああ、そうだ
冬弥: ……そうか
冬弥: 『彰人ひとりでこれならば、 ４人そろったらどうなってしまうんだ』……と、 そう期待を煽ることができるのか
彰人: そういうことだ
杏: ……そっか
杏: ——わかった！　それじゃ、彰人に任せるよ！
彰人: おう
謙: ……彰人。 そいつをやるには、圧倒的な実力をつける必要があるぞ
彰人: はい。 わかってます
謙: そうか。 なら……やるぞ、彰人
彰人: ……はい！！
謙: そして、他の３人だが……ひとりずつ話そう。 まずは——
彰人: （……まだ、オレには火をつけるほどの力はついてねえ）
彰人: （もっともっと、力をつけねえとな）
杏: あ！　ふたりとも、車来たよ！ こっちこっちー！
謙: すまん、遅くなった。 嬢ちゃんを拾ったあと、渋滞につかまっちまってな
彰人: いえ。オレ達もさっき来たところです。 問題ありません
冬弥: 謙さん、今日行くのはどんなハコなんですか？
謙: 今から行くところは『Rodin』ってハコだ。 昔オレ達も苦戦した場所だな
杏: え、父さん達が！？
謙: ああ。あそこは特にレベルが高い。 あれ以上は、日本中探したって数えるほどしかねえ
謙: それこそ、メジャーでやってる連中や、 実力派が腕試しに門を叩くようなところだ
冬弥: ……つまり、それだけ客の耳も肥えているということですね
謙: そうだ。 お前達のレベルを考えりゃ、まだ早い
謙: だが、常識外れに格上な相手のほうが、 今のお前達にはちょうどいいだろう
彰人: （——今までのハコも相当だったが、 今日は特に厳しい勝負になりそうだな）
彰人: （だが……望むところだ。 デカい壁にぶつかればぶつかるほど、 乗り越えた時強くなれる）
彰人: （絶対に、死に物狂いで食らいついてやる……！）
