# 3. 一対一

彰人: （く……っ！）
冬弥: ♪——————！！
こはね・杏: 『♪——————！！！！』
観客達: あいつら、新入りか？
観客達: みたいだな。 年のわりには歌えるようだが……
彰人: （クソ……！）
彰人: （全員、全力で歌ってるってのに…… これっぽっちも空気が作れねえ……！）
彰人: （だが……このまま終わるわけにはいかねえ）
彰人: （客に火をつけて……わかせて……勝ってみせる！！）
彰人: ♪——————！！
観客達: ……！ 今のは悪くなかったな
観客達: こいつら、なんてチームだ？ ……Vivid BAD SQUADか
謙: …………
謙: （……彰人は、この特訓の中でかなり伸びている。 だが……）
彰人: ♪——————！！
謙: ——枷をかけちまってるみたいだな
こはね: なんとか……勝てたね……
杏: うん……。 ほんとにギリギリだったけど……
冬弥: だが今日は、常連のチームが不在だったと言っていた。 そういったチームがいたら、わからなかっただろうな……
彰人: ……ああ、そうだな……
杏: ……あーごめん、ちょっと横になっていい？　体キツくて……
こはね: わ、私も……。 でも、大丈夫かな？
冬弥: 数分程度なら問題ないんじゃないだろうか。 イベント後の挨拶回りも終わったし、 謙さんが車を回してきてくれるまで、少し時間がある
杏: そうだね……。 じゃ、ちょっとだけ……
冬弥: ふたりとも、ものの数秒で寝たな……
彰人: ……冬弥も横になったほうがいいんじゃねえか？
冬弥: え？　いや、俺は……
彰人: お前、目がちゃんと開いてねえぞ。 例の件で、あんま寝てねえだろ
冬弥: それは…………。 たしかに、そうだな……
彰人: ちょっと寝とけ。 謙さんが来たら起こしてやる
冬弥: ……わかった。 それなら、少し休ませてもらおう
彰人: おう
彰人: （……全員、だいぶ疲れが溜まってんな）
彰人: （それも仕方ねえか。 特訓と、それぞれの担当分で、毎日体力使い果たしてるからな）
彰人: （今日もなんとか勝ちはしたが……）
街の若いミュージシャン達: ——なあ、おい。 あいつら……Vivid BAD SQUADじゃねえか？
街の若いミュージシャン達: あいつらこの前、 大河さんにこてんぱんにされたんだって？
街の若いミュージシャン達: ああ、そこらで噂になってるぜ。 派手に潰されちまって……大河さんも鬼だよな
街の若いミュージシャン達: いい線いくと思ってたんだけど、やっぱ駄目だったか。 やっぱRAD WEEKENDは、誰も超えらんねえよ
彰人: （このままじゃ、まだ駄目だ）
彰人: （もっと力をつけねえと、 あいつらに火をつけることなんて——）
謙: よう、待たせたな。 ……なんだ、他の連中は寝ちまったか
彰人: あ、すみません。 今起こして——
謙: いや、大丈夫だ。 クローズまでまだしばらく時間があるからな
謙: 彰人も疲れが溜まってるだろう。 少し寝ていいぞ
彰人: いや……オレは大丈夫っす。 体力はあるんで
謙: そうか
謙: ……調子はどうだ？
彰人: あ…………
彰人: ……悪くはないっす。 格上のチームと何回も戦って、力もついてると思います
彰人: ……ただ……
謙: まだ足りない、か？
謙: ——肩に力を入れ過ぎるな、彰人
彰人: え……
謙: 今お前には、相当力がついている。 これまで必死に努力した分の力がな
謙: だがお前は今、もっと上へ上へと……そう思うあまり、 本来の力をすべて出せていない。 自分で作った天井にぶつかっちまってる
謙: だから今は一度、立ち止まって、力を抜いて…… お前の心のままに歌うといい
彰人: 心の……ままに……
彰人: （……力が入ってるってのは、たしかにそうかもしれねえ。 オレの悪い癖だ）
彰人: （けど、心のままに……か。 感情を込めるってこととは、また違うのか……？）
謙: ——彰人
謙: オレとサシで歌わないか
彰人: ……え？
謙: 特訓前の朝早くか、特訓後の遅くになるが…… しばらく、オレがお前に直接稽古をつける。どうだ？
彰人: 謙さんが……オレと一対一で、ですか？
謙: ああ
彰人: ……！　やりたいです！ やらせてください！！
謙: おいおい、そう声を上げると 杏達が起きちまうぞ
彰人: あ……すんません
彰人: （……マジかよ。 謙さんが、オレに直接……）
彰人: （謙さんは、オレに夢をくれた人のひとりで—— オレの、憧れの人だ）
彰人: （その人がオレのことを、 わざわざ一対一で鍛えてくれる）
彰人: （……ここでやらないわけには、いかねえだろ！）
彰人: 謙さん、よろしくお願いします！
