# 4. 変わらない熱

冬弥: ……ふぅ
こはね: 青柳くん、お疲れさま。 だいぶ疲れてるみたいだけど……大丈夫？
冬弥: ああ、戻る前に楽屋で寝かせてもらったからな。 体力的には問題ない
冬弥: ただ……例の役割の件で、だいぶ時間をとられてしまっている。 進捗は、まだ３割程度だろうか
杏: それでも十分すごいでしょ。 私のほうは、まだどうやってやるか考え中だし……
こはね: 私も、練習はしてるけど……。 これでいいのかなって悩みながら進めてるよ
こはね: でも、そう簡単に答えが出るものじゃないし…… 考えながら一歩一歩進んでいけるといいな
杏: だね！
杏: あ……でも、もうみんな帰らなきゃいけない時間か
冬弥: そうだな。 そろそろ彰人にも声をかけて——
冬弥: ……いや、 彰人は今日から、謙さんと特訓をするんだったな
杏: 私達が寝てるあいだに約束してて、びっくりしたよね
杏: でもそっか……。 最近父さんが歌ってたのって、このためだったんだ
こはね: え？
杏: 父さん最近ずっと、私達が学校行ってるあいだも 歌ってるっぽいんだ。 多分……現役の時のカンを取り戻そうとしてたんじゃないかな
こはね: 現役時代の……。 私も、今度聴かせてもらいたいな
杏: うん！　そうしてよ！
杏: 父さんの歌は……本当にすごいから！
彰人: ……それじゃあ改めて、よろしくお願いします
謙: まったく、相変わらず前のめりなヤツだな。 まさか、今日からすぐに始めてくれと言われるとは思わなかったぞ
彰人: やるなら早いに越したことはないと思うんで。 ……すみません、無理言って
謙: いや、気にするな
謙: ……さて彰人、Rodinで言ったことは覚えているな？
彰人: はい。 力を抜いて……心のまま歌え、ですよね
謙: そうだ。 もちろん、力を抜くといっても手を抜けってことじゃない。 ちゃんと全力で歌えよ
彰人: ……うす
謙: で、練習の方法はシンプルだ。 オレとお前で、交互に歌う。いいか？
彰人: ……はい！
謙: よし。 それじゃあ——かかってこい
彰人: （……謙さんのことは見慣れてるってのに…… こうやって向かい合うと、やけにデカく見える）
彰人: （……だが、ここでビビってられるかよ）
彰人: （わざわざ謙さんが見てくれんだ。 胸を借りるつもりでやらねえとな……！）
彰人: いきます！
彰人: ♪————！！
彰人: （よし……！ 声の調子はいい。今日のイベントよりやれてるくらいだ）
彰人: （だが……こんなもんじゃ、まだまだだ……！）
彰人: ♪——————！
彰人: はぁ、はぁ……
謙: 悪くない。 だが……まだ力が入っているな
彰人: ……すみません
謙: 謝る必要はねえ。 それをどうにかするための特訓だからな
謙: さて——それじゃあ、次はオレの番だ
謙: いくぞ
謙: ♪——————————————！！
彰人: （……すげえ）
謙: ♪————！！　————！！　————！！
彰人: （——昔なら、 すげえってことしか感じられなかっただろうな）
彰人: （だが……今は違う。 ここまで歌ってきたから、わかる）
彰人: （謙さんの歌は、大河さんの歌みたいに パワーで圧倒するタイプじゃねえ）
彰人: （びっくりするくらい冷静だ。 ブレスひとつとっても、嘘だろってくらい隙がねえ）
彰人: （そんでこれは……きっと、努力で手に入れた力だ）
彰人: （毎日バカにみたいに練習して、 地べたを這いずり回ったからこそ手に入れた力…… そんな気がする）
彰人: （その証拠に——）
彰人: （とんでもなく、熱い）
彰人: （冷静なのに、火傷しそうなほど熱い……！ まるで——）
彰人: …………やっぱ、すげえ人だ
謙: まずは、こんなもんだな
謙: ——彰人。 今、向き合っているオレに何を見ている
彰人: え……
謙: いろいろあるだろう。 昔お前が見た景色だったりな
謙: オレの中にお前は、あの夜を—— RAD WEEKENDを見るはずだ
謙: お前はそれに向かって、難しいことを考えずに歌え。 全力でな
彰人: ……RAD WEEKENDに向かって……
彰人: （……落ち着け。 謙さんの言うとおり……難しく考えすぎるな）
彰人: （まずは素直に受け止めろ。 力を抜いて、心のままに。 RAD WEEKENDに向かって歌うつもりで——）
彰人: ♪————！！
彰人: ぜぇ、はぁ、はぁ……ゲホッ、はぁ……
謙: ……今日は、ここまでにしたほうがよさそうだな。 そろそろ体力の限界だろう
謙: 今日はゆっくり休んで、明日に備えろ
彰人: ……は……はい……
彰人: （クソ……ダメだ。 全然わからねえ）
彰人: （歌っても歌っても、いつもと変わらねえし…… 謙さんの反応も変わらねえ）
彰人: （一体、どうすればいい……！）
