# 8. 火をつけろ！

こはね: 頑張って……東雲くん……！
彰人: ——んじゃ、いくか
彰人: （……！　あれは……）
彰人: （……そうか）
彰人: （見てろよ、三田）
彰人: ——お前ら、久しぶりだな
彰人: お前らのあいだで、 オレ達が噂になってんのは知ってる
彰人: 大河さんに負けて、 Vivid BAD SQUADは解散した。 街から逃げ出した、ってな。だが——
彰人: ——オレ達は、何ひとつ諦めてねえ！
彰人: RAD WEEKENDはオレ達が超える！
彰人: 今日はその狼煙を上げに来た！！
洸太郎: ……あいつら……
洸太郎: あいつらやっぱり、諦めてなんかなかったんだ……！！
彰人: （……これが、オレ達の最初の一歩だ）
彰人: （不思議なもんだな。 しくじったら取り返しのつかない大役だってのに——）
彰人: （早く歌いたくて仕方がねえ……！）
彰人: ♪——————！！
洸太郎: …………っ！？
街の若いミュージシャン達: な……なんだ！？
街の若いミュージシャン達: すげえ迫力だ……！
彰人: ♪——————————————！！
Crawl Greenオーナー: あれが本当に、あの東雲くんなのか……！？
洸太郎: ………………なんだよ、この歌
洸太郎: どんだけ練習したら、ここまで……
洸太郎: あいつ……知らねえうちに、あんなとこまで行っちまって……
洸太郎: （……いや）
洸太郎: （思えば、最初っからそうだったな）
洸太郎: （あいつは最初、声がでかいだけなんて馬鹿にされてた。 オレも、同じように思ってた）
洸太郎: （こいつは何も特別じゃない。 才能のねえ、平凡なヤツだって）
洸太郎: （でも、あいつはすげえ努力するから、 バカにしてる連中なんかあっという間に追い抜いちまって——）
洸太郎: （……気づいたらオレは、あいつの歌が大好きになってた）
彰人: ♪————！！　————！！
街の若いミュージシャン達: ……あいつ、マジで何があったんだよ！？
街の若いミュージシャン達: もしかして俺達……今、すげえもん聴いてんじゃねえか！？
洸太郎: （オレとあいつは……何が違ったんだ？）
洸太郎: （何が……）
洸太郎: （……そんなの、決まってる。 オレが、どんなに頑張っても下手くそなのは、 きっと……度胸がねえからで……）
洸太郎: （それですぐ逃げ出して、 あいつみたいに、歌と最後まで向き合えねえから……）
洸太郎: （だから……あいつみたいには……）
洸太郎: （あいつみたいに……歌いてえな……）
洸太郎: （……オレも、諦めたくねえ。 今は下手くそでも、いつか……あんな風に……！）
彰人: ♪————！！　————！！
洸太郎: （それで、また——）
洸太郎: （また、あの日みたいに……！）
彰人: ♪——————————————！！
彰人: ……わかったか。オレ達の覚悟が
彰人: ４人そろえば、こんなもんじゃねえ。 もっとすげえもんをお前らに見せてやる！
街の若いミュージシャン達: 今のよりも、もっと……！？
彰人: ——次のイベントだ！
彰人: 次のイベント、COLで、 RAD WEEKENDを超える！！
街の若いミュージシャン達: は……！？
街の若いミュージシャン達: 本気で言ってんのかよ！？
洸太郎: 次の……！？
彰人: ——RAD WEEKENDは、 ただの伝説のイベントじゃねえ
彰人: そこに込められた願いも、想いも、 ……オレ達は知ってる
彰人: だが——
彰人: オレ達はその想いも背負って、超える！
彰人: それでお前らに、あの夜を——いや
彰人: 新しい伝説を見せてやる！
洸太郎: …………！！
彰人: だから、ついてきてくれ
彰人: 一緒に超えてえってヤツは、オレ達についてこい！！
洸太郎: （一緒に……）
洸太郎: （……オレも……！）
洸太郎: （……いや……ダメだ）
洸太郎: （一度諦めて、あいつらから逃げちまったオレが、 そんな簡単に戻っていいわけねえ……）
洸太郎: （だいたい、あいつらに合わせる顔だって……）
Crawl Greenオーナー: ……行かねえのか？
洸太郎: え？　あ……いえ、オレは……
洸太郎: オレは……
洸太郎: ……もう、あいつらの足を引っ張りたくないんです
洸太郎: それに、あんな……あんなみじめな気持ち……
Crawl Greenオーナー: ……お前は、このままでいいのか？
洸太郎: ……っ
洸太郎: （このまま……）
洸太郎: （このまま……また逃げだすのか？）
洸太郎: （下手くそで、臆病な自分のままで…… この先も、ずっと後悔して生きていくのか？）
洸太郎: それは……
洸太郎: …………いやだ……
洸太郎: ……もう、諦めたくない……。 あいつみたいに自分の歌と向き合って、少しでも——
洸太郎: ……彰人……！
洸太郎: ——彰人！　待ってくれ！！
洸太郎: オレも行かせてくれ！ もう一度、一緒に……！！
洸太郎: どの面さげてって思うかもしれねえけど…… でも、このとおりだ……！　頼む！！
彰人: 三田……
洸太郎: オレは……お前みたいに歌いてえ……
洸太郎: お前と、お前達と…… RAD WEEKENDを超えたいんだ……！！
彰人: 『オレみたいに歌いたい』 『オレ達と超えたい』って程度の想いじゃ、どうにもならねえ
洸太郎: あ…………
洸太郎: …………
彰人: 覚悟はできるか？
洸太郎: え？
彰人: 『超えるためならなんでもする』 そういう気持ちが——度胸があるか？
洸太郎: …………っ
洸太郎: （度胸、が……オレには……）
洸太郎: ————ある！！
洸太郎: オレはもう二度と、逃げねえ！！
洸太郎: お前らと一緒に——超えるんだ！！
彰人: ……ったく、腹くくるのが遅いんだよ
洸太郎: ……！
彰人: やるぞ。一緒にな
洸太郎: ……ありがとう！　彰人……！
彰人: 別に、礼を言われるようなことはしてねえよ
彰人: それに——
彰人: お前は自分が下手くそだって言うけど、そんなことねえよ。 お前はちゃんと……熱い歌が歌える
彰人: オレ達には、お前の歌が必要だ。 だから……一緒にRAD WEEKENDを超えるぞ
洸太郎: ……！　おうっ！
彰人: ——ってわけで、だ
彰人: お前ら、仲間がひとり戻ってきたぞ
洸太郎: あ…………
洸太郎: その、オレ——
杏: おかえり、洸太郎！
洸太郎: え……！
冬弥: 戻ってきてくれて……本当にありがとう。 また、よろしく頼む
こはね: 一緒にRAD WEEKENDを超えましょう！ 三田さん！
洸太郎: ——ああ！ またよろしくな、お前ら！
謙: ——彰人
彰人: あ……謙さん
謙: ここから覗いてみろ、通りにいる連中を
街の若いミュージシャン達: あいつら、次のイベントでって……本気なのか！？
街の若いミュージシャン達: しかもCOLって、もうとっくに閉まってんだろ？ どういうことだ？
街の若いミュージシャン達: わかんねえけど、でも、さっきの歌は……。 東雲だけであんだけやれるんなら、本当に……
謙: あれが、お前がつけた火だ
彰人: ……はい
彰人: でも、今日はまだ前哨戦です
彰人: オレは、あの火をもっと燃え上がらせてみせます。 次は——
彰人: あいつらと一緒に
謙: ……そうか。 期待してるぞ
彰人: はい。 その期待も、超えてみせます。きっと
謙: さて——彰人の力で、オーディエンスに火がついた
謙: 次は、お前達の番だな
彰人: （……そうだ。ここからが本当の勝負だ）
彰人: やるぞ、お前ら！！ この街を、丸ごと動かすぞ！！
杏・こはね・冬弥・洸太郎: 『うん！』 『ああ！』 『おう！』
