# 2. 突然の宣告

えむ: ん～～～～……おはよーっ！！
えむ: おひさまサニサニ！　小鳥さんチュンチュン！ 元気いっぱいわんだほい！
えむ: （昨日はちょっと悲しくなっちゃったけど、 もう大丈夫っ！）
えむ: （いっぱいショーをやって、いっぱいお客さんが集まれば、 無理に新しいアトラクション作らなくてもいいんだって、 お兄ちゃん達もわかってくれるはずっ！）
えむ: よーしっ！ 今日も１日わんだほいっ！
えむ: おはよ～～～っ！
えむ: あれ？　みんないないのかなー。 リビングのほうは……
慶介: ——いよいよ明日が視察日か
晶介: ようやく話が動き出したな。 ここまでこぎつけるのに、どれだけかかったか……
晶介: ここもやっとマシなテーマパークになる
慶介: そろそろ、次に取り壊すアトラクションも 決めておいたほうがいいだろう
慶介: さしあたってはトランポリンドームか。 稼働率の低い、幼児向けのアトラクションから取り壊して——
えむ: えっ……！？
一歌: そういえば、咲希はトランポリンドームが好きだったね
咲希: うんっ！　雲の上でジャンプしてる感じが とっても好きだったんだ～
司: ああ、小さい頃からそうだったな……。 ここに来たら毎回トランポリンドームに入るんだが、 ２回、３回と入りたがって駄々をこねるんだ
えむ: ま……待ってーーーーー！！
晶介: う、うわ……えむ！？
えむ: また壊しちゃうの！？
えむ: お客さん集めるために新しいアトラクションがいるってことは わかるよ！　でも……！
えむ: トランポリンドームが好きな子、いっぱいいるよ！ なくなったらみんな悲しんじゃうよ！
晶介: ……悲しんじゃう？ あんな場所にそこまで愛着ある奴いるわけないだろ
えむ: いるもん！　あたしの友達に、大好きな子が——
晶介: あーはいはい。そりゃ、少しぐらいはいるだろうな。 だとしても、どうせすぐ忘れるさ
晶介: 明日の提携が決まれば、新しいアトラクションが じゃんじゃん増えるからな。 どうせそっちで遊ぶようになるだろ
えむ: 提携ってなんのこと！？ あたし、聞いてないよ！
晶介: なんでえむに話す必要があるんだよ
えむ: だって……！
慶介: ……わかった。説明しよう
慶介: 俺達は明日、ライリー・エンターテインメント社と、 キャラクターの使用許諾契約を結ぶ予定だ
慶介: 知っているだろうが、ライリー・エンターテインメント社には 映画製作・配給の部門があり、多くのヒット映画と 人気キャラクターを生み出している
慶介: これからフェニックスワンダーランドは、 それらのキャラクターを中心に据えた展開をしていくことになる
えむ: ……なんで！？ うちにだってフェニーくんやポチ公くんがいるのに……！
晶介: あんな幼稚なキャラクター、 いつまでも使ってられるか
慶介: 事実、ライリー・エンターテインメント社のキャラクターは 若年層に絶大な人気を誇っている
慶介: 若年層に刺されば、評判はSNSで拡散されていく。 結果、多額の宣伝費を費やすよりも より効果的な集客が可能になる
えむ: 宣伝ならあたしもショーで協力するよ！
慶介: これまでもアトラクションを改装したりと手は尽くしてきたが 決定的な集客率回復には繋がらなかった
慶介: だからこそ、テーマそのものから変えていく必要があると踏んだ。 そして、この方針にそぐわないアトラクションは、 順次解体していくことになる
えむ: で、でも……！
慶介: これは経営戦略上必要なことだ
慶介: 安心しろ。ワンダーステージは、計画の中心部にない。 集客ができるうちは——
えむ: 違うよ……そういうことじゃないよ、お兄ちゃん！
えむ: ここは、来てくれる人みーんなが笑顔になれる 場所じゃなきゃ……！
晶介: あのなぁ、いつまでじいさんみたいなこと言ってるつもりだ？ そんな古臭いこと言ってるから客が集まらないんだろ！
えむ: ……たしかに、古いかもしれないよ
えむ: うちは他のおっきなところに比べたらアトラクションも少ないし、 今のままじゃお客さんは集まらないかもしれない……！
えむ: でも、今までここに来てくれてたお客さんは、 トランポリンドームにもお化け屋敷にもいっぱい思い出があって、 大事に思ってて……！
えむ: あたしは、そんなお客さん達のことも大事にしたい！
えむ: それが、ここをもっといい遊園地にするために、 必要なことだって思うの！
慶介: ——理想家だな
慶介: だが、理想だけで生きることはできない
えむ: でも……！
ひなた: どうしたの？　大きな声がしたけど……
えむの父: ——朝から騒がしいぞ
えむ: お姉ちゃん……お父さん……！
えむ: お兄ちゃんが、他の会社と提携して、 今あるアトラクションを潰しちゃうって……
ひなた: え……！？
えむの父: ……その話か
えむ: お客さんを集めるために、 新しいアトラクションが必要なのはわかるよ
えむ: でもあたし、今まで来てくれたお客さん達が がっかりしちゃうことは、しちゃダメだと思うの！
えむ: おじいちゃんはずっと……、 ここはみんなが笑ってられる場所にしたいって言ってたから——
えむの父: ——えむ
えむの父: 経営とは、そういうものだ
えむ: ……！！
晶介: やっとわかったか？ お前のワガママでどうにかなる話じゃないんだよ
ひなた: えむ……
えむ: （どうしよう……このままじゃ、 みんなの思い出の場所、全部なくなっちゃう……！）
えむ: （なんとかしたいけど……でも、でも……！）
司: ——よし！　これで全部だ！
ミク: うわーっ☆ 本、たっくさんあるね～！
類: ああ。せっかく演目の内容を話しあうならと思って、 みんなが持っている戯曲をすべて集めてみたんだ
KAITO: 決めるのが大変そうだけど、 こんなに読めるなんて楽しみだな
寧々: じゃあまずはこれから見て、 １本ずつ話しあってみる？
えむ: ……うんっ！
えむ: …………
司: たしかに、たーしーかーにー、この本は悪くない！ だが、ラストの展開が突飛過ぎるだろう！
類: おやおや、司くんほどの人物が、 このシーンの意味を読み解けないとはねえ
寧々: っていうか、最初のヤツのほうがいいんじゃない？ わかりやすいし、展開もおもしろいし……
ネネロボ: ソウデス。ネネの言ウトオリデス
ミク: ミクは絶対これがいいと思うよ～☆ いーっぱい歌えるもんっ♪
MEIKO: あはは、みんなすっかり熱くなってるわね～！
KAITO: ……おや？　えむちゃんの姿が見当たらないような……
えむ: …………
レン: ——えむちゃん？
えむ: わっ！！ あっ、レンくん、リンちゃん……！
リン: えむちゃん、どうしたのっ？ もしかして元気ない～？
えむ: う、ううん！ えっと、お腹いっぱいで眠くなっちゃったんだー！
えむ: でももう元気だよ！ ほらっ！
えむ: それじゃあ、そろそろステージに戻らなくっちゃ！ バイバ～イ！
リン: あっ、行っちゃった！
レン: ……なんだか元気なさそうだったけど、 ほんとに大丈夫なのかな？
司: ん？　そういえば、えむはどこだ？ こういう時は耳栓が必要なほどやかましいはずだが……？
MEIKO: あら？　さっきまではいたと思うんだけど……。 えむちゃーん！
えむ: じゃじゃーんっ！　ここだよーっ！
寧々: えむ、どこに行ってたの？
えむ: え、えっとー……お腹いっぱいでウトウトしちゃってたから ちょっとお昼寝してたの！
寧々: ええ……自由すぎない？
類: まあいいじゃないか。 えむくんも交えて、もう一度話を整理していこう
類: ところで、ふと思いついたんだけど……。 舞台一面にトランポリンを置いてみたら 面白そうじゃないかい？
司: おお！　それはいいアイディアだな！ 見た目からして派手だ！
司: それにきっとショーを見た子供は あのトランポリンドームで遊びたくなることだろう！
えむ: あ……
寧々: たしかにね。 ショーを見たあとにあそこに行ったら、 普通に遊ぶよりもっと楽しくなりそう
KAITO: うん。ショーの演出と今あるアトラクションとを 結びつけるのは、とてもいいアイディアだね
ミク: うんうんっ！ もーっと楽しくなって、素敵な思い出作れちゃうね～♪
えむ: ……やっぱり、壊しちゃうなんてダメだよ
えむ: もっとちゃんと話さなくっちゃ……！
