# 4. 希望の行方

えむ: ……みんな、お兄ちゃん達がごめんね……
寧々: えむが謝ることじゃないでしょ
類: ああ。 それにこちらこそ、えむくんのお兄さん達に 不躾な態度をとってしまって悪かったね
類: まあ——彼らには相応の態度だったと思っているけどね？
寧々: うん。わたしもそう思う
司: ……一体、何があった
司: どうしてえむの兄達は、 あんなことを言ったんだ……！
えむ: それは…………
類: ……よかったら、事情を聞かせてくれないかい？
寧々: うん
えむ: みんな……
えむ: （でも……）
類: しかし、ショーコンテストも次回で最後だ。 今まで以上に力を入れて練習していきたいね
寧々: ま、それはたしかにね。 お客さんが喜んでくれるなら、それで十分だって思うけど——
寧々: それはそれとして、せっかくここまできたんなら、 フェニックスステージを抜いて１位になるしかないでしょ
司: そのとおり！　そしてこのショーコンテストで、 我らワンダーランズ×ショウタイムの名を世に知らしめるぞ！
えむ: …………
えむ: ……えへへ、全然大変なことじゃないよ～！
えむ: ちょっとケンカしちゃったの！ でも、大丈夫！　ちゃーんと仲直りできるから！
司: どう見ても、そんな簡単な話ではなかっただろう！
類: そうだね。えむくんのお兄さん達は、ここの経営にも携わって いるんだろう？　そのことで何か……
えむ: 司くん、類くん……
えむ: （みんなに、言ってもいいのかな……）
えむ: （みんななら、受け止めてくれるかな……）
えむ: （だけど…………）
えむ: もー！　だいじょーぶだよ～！
えむ: あたしが、ちょっとお兄ちゃん達のこと、 怒らせちゃっただけだから……
司: だが——！
えむ: ほんとのほんとに大丈夫だからっ！
寧々: えむ……
えむ: ……あ！　明日も練習あるし、もう帰らなくっちゃ！ それじゃあ、みんなばいばーい！
司: あ、おい！　えむ！
寧々: あ……
えむ: …………
えむ: （みんなに、心配かけちゃった……）
えむ: （みんなには、いっぱいショーして、 いっぱいキラキラ笑顔でいてほしいのに……）
司: あのな！ お前は“みんな”を笑顔にしたいんだろ！？
司: それで、お前が泣きそうになって、どうすんだよ！ えむだって、お前のじいさんが言ってた“みんな”だろ！？
えむ: …………だけど
えむ: こんなにおっきなこと話したら……困らせちゃうよ……
ひなたの声: えむ、入っていい？
えむ: あ……うん
ひなた: ……視察の前にお兄ちゃん達に会いに行ったって、本当？
えむ: …………ごめんなさい
ひなた: ……ううん。 気持ちはわかるよ
ひなた: 変わっちゃうのは、やっぱり寂しいもんね
えむ: ……っ
えむ: もう、無理なのかな……
えむ: おじいちゃんとの約束、守れないのかな……
ひなた: …………。 お父さんも、決めちゃったからね……
えむ: …………
ひなた: でも、おじいちゃんは悲しんでないと思うよ。 えむが、ワンダーステージを守ってくれたから
えむ: え？
ひなた: お客さんがあまり来なくなって、 そんなだからキャストも辞めていっちゃって……
ひなた: お父さんやお兄ちゃん達が、もう残しておいても 採算がとれないって言った時、私は、仕方ないなって思ったの。 寂しいけど……これが現実なんだって
ひなた: でも、えむは、ひとりでも頑張ってくれたでしょう？
ひなた: お客さんが来なくてもひとりでショーをしたり、 面接会場に行って、力を貸してくれそうな人を探したり……
えむ: ……うん
ひなた: そうやってえむが友達とあそこを守ってくれて、 私、本当に嬉しかったの
ひなた: きっとおじいちゃんも、喜んでくれてると思うよ
えむ: おじいちゃん……
えむ: やっぱり、諦めたくないよ……
えむ: おじいちゃんとの約束も、家族みんなで遊んだ思い出も、 全部、全部あそこにあるから……！
えむ: こんな風に変わってほしくないよ……
ひなた: ……うん。そうだね
ひなた: 私も、あそこが好きだよ
ひなた: 家族みんなで一緒に行った、 あの頃のフェニックスワンダーランドが——
えむ: お姉ちゃん……
えむ: （やっぱり、だめだよ。 おじいちゃんの遊園地を守らなきゃ）
えむ: （守らなきゃ、いけないのに）
えむ: （これ以上、あたしに……何ができるのかなあ）
