# 1. 相棒と共に

彰人: はっ、はっ、はっ……
彰人: …………ふう
彰人: （これでノルマ分は走れたが……まだ余裕あんな）
彰人: （水飲んだらもう１周走るか。 たしか、その辺に自販機が——）
？？？: いくぞ～、マックス。 ……それっ、取って来い！
？？？: ワンッ！
彰人: ……っ！
彰人: （……あの犬と飼い主、今日もやってんのか。 最近じゃほとんど毎日だな）
彰人: （あの皿みたいな……たしかフライングディスク、だったか？ あれで犬を遊ばせてるみてえだが……）
飼い主: ——よし、ナイスキャッチ！
マックス: ワンッ！　ハッ、ハッ、ハッ……！
彰人: （……そんなにでかくねえ犬でも、走ってると迫力あんな）
彰人: （さっさと水買っちまおう）
飼い主: もう１回いくぞ！　それ——
飼い主: っ、風が……。あっ——！！
飼い主: そこのお兄さーん！ すみません、そっちにディスクが飛んでっちゃって……！
彰人: ん？
彰人: （ディスク……ああ、たしかにそこに落ちてんな）
彰人: ……いや待て。 犬用のディスクがここにあるってことは——
マックス: ハッ、ハッ、ハッ！
彰人: げっ……！ あ、あの犬、やっぱりこっちに向かって……！！
彰人: ……っ！
彰人: （っ、やべえ、どうする……！）
彰人: （……そうだ、ディスク！ こいつをどこか遠くに投げれば……！！）
彰人: ……っし、向こうに——行け！
マックス: ……！　ワンッ！
彰人: い、行ったか……
彰人: （……咄嗟に投げちまったが、さすがに飛ばしすぎたか？ あれじゃ、取りに行けな……）
マックス: ……っ、ワンッ！
彰人: なっ……マジか。 ジャンプして取りやがった
飼い主: す、すみません……！ 大丈夫ですか！？
彰人: ……いえ、大丈夫です。 こっちこそすみません、勝手にディスク投げちゃって
飼い主: あ、いえいえ！　全然大丈夫です！
飼い主: 急に走って来られてびっくりしましたよね。 すみません……ロングリードはつけていたんですけど、 焦って止めるのが遅くなって……
彰人: （……なんだ、リードついてたのか。ビビって損し——）
マックス: ワンッ！
彰人: （うおっ）
飼い主: おかえり、マックス。 お前、さっきのよくキャッチできたな～！ お兄さんだいぶ遠くに投げてたのに
彰人: あはは……
飼い主: そうそう！　お兄さん、すっごく綺麗なフォームでしたね！ フライングディスク、普段からやってるんですか？
彰人: え、いや……小さい頃遊んだのが最後かな
飼い主: ええっ！？　じゃあ、めちゃくちゃセンスいいですね！ いいなぁ、僕はあんまり運動神経よくないから、 もっと練習しないといけなくて……
彰人: へ、へえ、練習か。 だからよく、ここで投げてるんですね
飼い主: え？　あはは、見られてたんですね
飼い主: 実は僕達、今度ディスクドッグ—— 投げたディスクを犬にキャッチさせる競技の 大会に出ようと思ってて
彰人: 大会に？
飼い主: はい！　いくつかの大会でいい成績を残したら、 全日本大会に出れるんですけど——
飼い主: いつかそこで優勝して、 日本一のチームになるのが僕達の夢なんです！
飼い主: な、相棒！
彰人: （……相棒……）
マックス: ワンッ！
彰人: あー……っと、今なんか、返事したみたいでしたね
飼い主: あはは、ですよね。 僕もたまに、こっちが言ってることわかってるんじゃないかな？ って思います
飼い主: いや……ボーダーコリーって賢い犬種だから、 本当にわかってたりして
彰人: へ、へえ……、ボーダーコリー……
飼い主: あ……マックスのことばっかりで、 自分が名乗ってませんでしたね！ 僕は石原樹って言います。えっと……
彰人: 東雲彰人です。 あと、高校生なんで、お兄さんってほどの歳じゃないですよ
石原: あ、僕も高校生です！ じゃあ……東雲くんって呼ばせてもらおうかな
彰人: ……わかった。 それじゃあ、オレはこのへんで——
マックス: ハッ、ハッ、ハッ……
彰人: （っ！　な、なんだ？　こいつ、こっち見て……）
石原: どうしたマックス？ ……あ、もしかして東雲くんになでなでしてほしいのか？
彰人: えっ？　なでなで？
石原: うん。いいプレイしたあとは、 こうやってお座りして『なでろ』って言ってくるんだ
石原: さっき投げたのは東雲くんだから、東雲くんに褒めてほしいのかも
彰人: （ま、マジか……）
マックス: ……ワフッ
彰人: ……っ！
石原: ……？ あ、もしかして——
石原: 東雲くん、犬苦手だった！？
彰人: えっと、まあ……少しだけ
石原: うわーーー、気づかなくてごめん！ しかも長々と引きとめちゃって……！
彰人: いや、気にしないで。オレも言わなかったし
石原: じゃあ、僕達はもう行くね！
彰人: うん、また
彰人: …………ふう
彰人: （なんか、騒がしいヤツだったな）
彰人: （でも……）
石原: いつかそこで優勝して、 日本一のチームになるのが僕達の夢なんです！
石原: な、相棒！
彰人: （……あいつも、相棒と頑張ってるんだな）
彰人: ——よし。もういっちょ走るとするか
