# 2. ワンちゃん大集合

一歌: ……ふぅ。今日の練習はここまでにしようか
咲希: はーいっ！ ふぃ～、いっぱい弾いたなー！
ミク: お疲れさま。今日もいい演奏だったね。 みんな最後までバッチリ集中できてたし
穂波: ありがとう。ミクちゃん達が見てくれたおかげだね
志歩: あ……穂波。 間奏のところ、今度私達だけで合わせてもいい？ さっきテンポが崩れてたから
穂波: あ、わたしも確認したいなって思ってたんだ。 じゃあ、明日はわたし達だけ少し早めに集まろうか
志歩: うん。何時から始める？
穂波: えっと……しばおのお散歩が９時くらいに終わるから、 そのあとでもいいかな？
志歩: わかった。じゃあ、９時半に集合しよう
MEIKO: そっか。当たり前だけど、 休みの日でもしばおの散歩は休めないんだよね
レン: そう考えると、犬を飼うのって大変だな
リン: うんうん！ レンじゃ絶対続かないよねー！
レン: 人のこと言えないだろ。 よく夜更かししたとかで、起きれなくなってるくせに
一歌: ……あれ？　でも、しばおの散歩って いつもはもっと早く終わってなかったっけ？
咲希: あ、たしかに！ 前にみんなでお散歩ついていった時は、 ８時くらいまでだったような……？
穂波: えっと、実はね……
穂波: この前定期健診に連れていったら、 『太りすぎ』って言われちゃって。 お休みの日は、ドッグランにも寄るようにしてるの
咲希: ええっ！？　そうだったの！？
KAITO: ……しばお、大丈夫？
穂波: はい。しっかり運動すれば問題ないって言われたので
KAITO: そっか……よかった
咲希: あれ？　カイトさん、しばおに会ったことあるんですか？
KAITO: あ、えっと……
リン: 『ばっしーのお留守番を見守ろう大作戦』で 仲良くなったんだよね～！
レン: ばっしーって……お前、しばおにまでまた変なあだ名つけたのかよ
リン: えーっ、変じゃなくて、かわいいあだ名だもん！
咲希: アタシは好きだな！ サッキーとちょっとおそろいっぽいし♪
志歩: それで、見守ろう大作戦って……
穂波: 実はこの前、家族がみんな用事で家にいなくて、 ひとりでしばおの面倒を見ないといけない日があったの
穂波: でも、その日は練習があったから、 わたしもずっとそばにいられなくて……
穂波: しばお、長い時間ひとりでお留守番するの慣れてないから ちょっと心配だったんだ
リン: それで、ほなっちが練習に行ってるあいだ、 カイト兄がばっしーを見守ることになったってわけ☆
MEIKO: 部屋にタブレットを置いて、 そこから様子を見てたんだよね。 しばおに何かあったら、すぐ穂波に報告できるように
一歌: そんなことしてたんだ……
咲希: でもでも、なんでカイトさんが？ もしかして、ワンちゃん好きなんですか？
KAITO: えっと……こういうのは、飼育委員の仕事だって言われて
志歩: 飼育委員？
ルカ: 実は私達、みんなを真似して委員会を決めているの
咲希: ええっ、そうだったんですか！？ あ、じゃあもしかして、アタシと同じ 文化祭実行委員の人も……！？
リン: はーいっ！ ちょっと違うけど、あたしとレンが『お楽しみ委員会』だよ！
ミク: まあ、遊びで決めただけだけどね。 『美化委員だから大掃除はルカに仕切ってもらおう』とか そういう時に使ってるくらいで
MEIKO: で、しばおを見守るのは飼育委員の仕事じゃない？ ってなったわけ
穂波: あの時は、しばおを見ていてくれて 本当にありがとうございました
穂波: よければ、また会ってあげてください。 きっと喜ぶと思うので
KAITO: ……そっか。 じゃあ散歩してるところ、今度見に行こうかな
穂波: はい、ぜひ
穂波: あ、お散歩といえば……。 今度の土曜日、花里さんと一緒に しばおとサモちゃんのお散歩するんだ
咲希: サモちゃんって、みのりちゃんちのワンちゃんだよね！ ダブルデートならぬダブルお散歩！　楽しそう……！
志歩: そういえば、前にみのりが言ってたな。 サモちゃんはしばおと会うと リード引くのが大変なぐらいはしゃぐって
穂波: しばおもそうなんだよ。 お散歩してると、いつもは途中で疲れて『帰る』ってするのに、 サモちゃんが一緒だとずっと元気いっぱいなの
一歌: ふふ、運動不足の解消になりそうだね
咲希: ほなちゃんもしばおも、お散歩いっぱい楽しんできてね！
穂波: うん！
彰人: ……ふぅ。 今日はこんなとこだな
彰人: （……そういえば、今日は石原とマックスがいないな）
彰人: （どうりで静かなわけだ。 この時間は、いつもこの辺で練習してんだが……）
？？？: ワンワンッ！！
？？？: ヴァンッ！
彰人: ……っ！
彰人: （やけに騒がしいな。 ２匹いるっぽいが、どこに——）
彰人: ……！　あいつは——
みのり: わわっ！　サモちゃん、 しばおと一緒で嬉しいのはわかるけど、 そんなにはしゃいだら危ないよ～！
穂波: ふふ、会うの久しぶりだもんね。 しばおもずっと尻尾振ってるよ
みのり: あ、ほんとだ！　えへへ、かわいいなあ……！
彰人: やっぱり、花里か……
みのりの声: ——あれ？　東雲くん！？
穂波の声: え？
みのり: 東雲くーん！　おはようございます！
彰人: お、おう……
穂波: えっと、花里さん。 そちらのかたは……
みのり: あ、紹介するね！ こはねちゃんと同じチームで歌ってる、東雲彰人くん
穂波: こはねちゃんと……あ、 そういえばシブフェスでお見掛けしたような気がします
穂波: わたしは、花里さんの同級生の望月穂波です。 よろしくお願いします
彰人: ああ、はい。どうも……
彰人: （なんでこう、犬を連れてるヤツに声をかけられるんだ……）
しばお: ？　ヴァフッ
彰人: ……っ、……
穂波: あ……
穂波: あの……東雲さん、もしかして犬、苦手ですか？
彰人: え？
みのり: ええっ！　そ、そうなんですか？
彰人: あ、いや……。 別に苦手ってほどじゃ……
マックス: ——ワンワンッ！
彰人: な……お前は……っ
石原: おいマックス、そっちに行っちゃダメだって！
石原: 東雲くんは犬が苦手なんだから！
みのり: や……やっぱり苦手だったんだ……！ ごめんね東雲くん、知らないで話しかけちゃって！
彰人: ……いや、気にすんな
石原: ご、ごめんね東雲くん……！
石原: マックスもダメだろ？ 大会は明日だから、はりきってるのはわかるけど……
みのり: 大会？
石原: あ、はい。 僕達、ディスクドッグをやってるんです
みのり: え！　ディスクドッグってあの、キャッチするやつですよね！ ああいうのできちゃうなんて、すごいなぁ
穂波: 大会にまで出るなんて……。 頑張ってくださいね
石原: はい、ありがとうございます！ じゃあ、練習始めるぞマックス——あれ？
石原: どうして動かないんだよ、マックス
マックス: …………ワフッ
石原: 嫌じゃないだろ？ ほら、行ーくーぞー！
彰人: ……ん？
彰人: （……気のせいか？ 石原、いま足を……）
マックス: ワフッ、ワフッ……！
石原: こら、リード引っ張るなって！
彰人: （……やっぱり……）
彰人: ……石原。もしかして、足ケガしてるか？
穂波: えっ？
石原: い、いや……そんなことないけど
彰人: でも——左足、庇ってるだろ
