# 6. マックスを知るために

彰人: マックスのことをもっと知る……？
穂波: はい。何をされると嬉しいとか、嫌とか、 どんな時、どういう風に動くかとか……
穂波: そういうことを知って、 マックスくんのことを信じられるようになったら、 怖さが和らぐかもしれないと思ったんです
彰人: ……なるほど……
彰人: （……言ってることは、なんとなくわかる。だが……）
彰人: （少し性格を知ったくらいで、 怖くなくなるもんなのか……？）
マックス: ワンッ
彰人: …………
彰人: （……いや、やるだけやってみるか）
彰人: （実際、オレが石原の代わりに大会に出ようと思ったのは、 こいつが相棒想いな犬だって知ったからだ）
彰人: （望月の言うとおり、こいつのことをもっと知れば、 もしかしたら——）
彰人: ……わかった。 その方法、試させてくれ
穂波: ……はい！
彰人: だが、マックスを知るっつっても、 具体的にどうすれば……
穂波: あ……それなんですけど、 マックスくんを観察してみるのはどうでしょうか？
穂波: 少し離れたところから見るだけなら、 東雲さんの負担にもならないんじゃないかなって
類: いいんじゃないかな？ 彼がどんな犬なのか興味を持って眺めるだけでも、 得られる情報は十分あるだろうしね
みのり: ……あ！　それなら、こんなのはどうでしょう？
犬達: 『ワフンッ！』 『ヴァンッ！』 『ワンッ』
穂波: わっ！　しばお、そんなに引っ張らないで～！
みのり: お友達がいっぱいで、みんなはしゃいでるね！
類: ああ。犬ロボも楽しそうだ
犬ロボ: ワオーン！
彰人: …………
彰人: （……まさか、犬の散歩を観察する日が来るとはな）
彰人: （だが……）
彰人: （歩いてるところを見てるだけじゃ、 なんもわかんねえ気がするが……これでいいのか？）
類: 大丈夫かい？　東雲くん
彰人: あー……はい。 こんだけ離れてれば、まあ
彰人: これでマックスのことがわかるかって言われると、 微妙っすけど
類: そうかい？　僕は、散歩を選んで正解だったと思っているよ
彰人: え……？
類: 例えば……サモくんは、 花里くんにぴったりついて歩いているね。 とても甘えんぼうな性格のようだ
彰人: …………
類: しばおくんは、好奇心旺盛だね。 犬ロボにも興味を示しているようだし
彰人: ……そうか？
類: フフ、では試してみようか
類: ——犬ロボ、トリプルアクセル！
犬ロボ: ワオーンッ！
しばお: ！！
みのり: ええっ！？ 今犬ロボくん、空中でたくさん回転してなかった！？
穂波: あ……ふふ。 しばお、犬ロボくんに興味深々みたい
みのり: 本当だ！　いっぱいくんくんしてる！
類: ——ほらね
彰人: （いや、なんで犬にあんなジャンプ機能つけてんだよ……）
彰人: （だが……こうして見ると、 たしかに、結構性格に違いがあるみたいだな）
類: ……さて。では、マックスくんはどうかな？
彰人: …………
彰人: （……他の犬より、歩くのが遅い……）
彰人: （それに……ときどき立ち止まって、 石原のほうを振り向いてるな）
彰人: （もしかして、足のケガを気づかって……）
子供: ——あ～！　ワンワンがいっぱいいる！
彰人: ん？
母親: こら！　急に近づいちゃダメでしょ。 すみません……
穂波: いえ、気になさらないでください。 ふふ、ワンちゃん好きなの？
子供: うん！　このワンワン、 毛がシュッてなってて、かっこいい！
石原: お、マックスが気になるのか？ よかったらなでてみる？
子供: いいの？　やったあ！ えへへ、頭なでなでしてあげるね！
彰人: （ん……頭？）
穂波: 頭やお尻は嫌がる子が多いので、 はじめましての時は触らないでくださいね
彰人: （あ……）
彰人: ——おい、そこは触らないほうが……
マックス: …………
彰人: （嫌がってねえ……わけじゃなさそうだな。 なのにこいつ、我慢して……）
マックス: ……ペロッ
子供: きゃっ、あはは！ ママ、なめられたよ！
母親: よかったわね。 それじゃあ、お兄さんにお礼を言って
子供: うん！　お兄ちゃん、ありがとう！ ワンワンばいばい！
母親: ありがとうございました
彰人: ……大人しかったな
石原: えっ？
彰人: 頭触られんの、嫌なんだろ？
石原: あ、そうだね。 でも、マックスはあれくらいで怒ったりしないよ
石原: 相手は子供だってわかってるし…… こいつ、すっごく優しいから！
彰人: ……そうみたいだな
彰人: （相棒のことを想って、ずっとケガの心配をして……）
彰人: （子供に嫌なことをされても、怒らないで我慢する）
彰人: （そういう……優しいヤツなんだな）
穂波: どうですか？　東雲さん
彰人: ん？　ああ……
彰人: まあ……少しはこいつのことがわかった気がするな。 さっきより、怖くなくなったっつーか……
みのり: ホントですかっ！？ やったー！　効果ありだね！
穂波: うん！　じゃあ、もう少しマックスくんの観察を 続けてみましょうか
彰人: ああ。だが……このまま散歩ばっか見てても、 進展があるかっつーと……
穂波: あ……たしかに、他のことをしている様子も見たほうが、 いろいろな面を知れそうですね
類: ……では、今度は少しハードルを上げて、こんな観察はどうだい？
