# 7. 高いハードル

穂波: いくよ、しばお——それ！
しばお: ヴァンッ！
穂波: わ、ちゃんと取ってこれた！ お利口さんだねしばお～！
みのり: サモちゃんも、ちゃんと取ってきて、えら……
サモちゃん: ワッフン！
みのり: だ、抱き着かないでサモちゃん！ 重いよ～！
彰人: …………
彰人: （ハードル上げるっつーから何かと思ったが…… 次は、ディスクで遊んでる犬の観察か）
彰人: （たしかに、散歩より抵抗あるが…… 見るだけならそんなに難しい気はしねえな）
類: ——では、こちらも始めようか、東雲くん
類: ディスクは僕が投げるから、 東雲くんは先程のようにマックスくんを観察してくれるかな
彰人: はい
類: そしてこの観察なんだけれど…… 少しだけ、僕の近くで見ていてほしいんだ。いいかい？
彰人: ？　わかりました
石原: すみません、神代さん。 本当なら僕がマックスと遊んでやれればいいんですけど……
類: ケガをしている石原くんに投げさせるわけにはいかないからね。 マックスくんの観察は犬ロボの改良にも役立つし、 ちょうどよかったよ
類: では——マックスくん、ゴー！
マックス: ワンッ！
彰人: …………
類: ——うん。ナイスキャッチだね
石原: いいぞ、マックスー！
彰人: （……やっぱり、見てるだけなら大丈夫そうだな）
彰人: （マックスが優しいヤツって知ったからか、前よりも怖さは——）
類: ではマックスくん、戻っておいで！
マックス: ハッ、ハッ、ハッ……！
彰人: ……！！
幼い彰人: わあっ！　く、来るな！
彰人: （クソ……）
彰人: （マックスはオレを噛もうとしてるわけじゃねえ。 それはわかってんのに、体が……！）
類: ……やはり、まだ難しいようだね
彰人: …………
類: マックスくんのことを知った東雲くんなら もしかして、と思ったけれど……
類: 東雲くんの場合、『犬が走ってくる』という状況が 恐怖につながってしまっている
類: そこを払拭するとなると……頭で理解するだけでなく、 この状況に慣れていく必要がありそうだ
類: 繰り返し、時間をかけてね
彰人: ……どれくらいかかるんすか
類: 正直、僕にはわからない。専門家ではないからね
類: ただ……トラウマを乗り越えるには、 それ相応の時間をかけなければならないとは聞くよ
彰人: それじゃ、間に合わねえ……。 大会は明日なんだぞ……
石原: 東雲くん……
彰人: （……いや、悩んでも仕方ねえ。 可能性があるなら、時間いっぱいまで繰り返して慣れるしか——）
みのり: ——あーっ！！ 東雲くん達、ごめんなさいーっ！！
彰人: はっ？
みのり: わたしの投げたディスクが、そっちに飛んでっちゃって……！
彰人: な……！
サモちゃん: ワンワンッ！！
類: まずい……！ サモくんがこちらに向かってきている！
彰人: ……っ！
穂波: このままじゃ、東雲さんにディスクがぶつかっちゃう！
みのり: 東雲くん、避けて——
彰人: 避けるっつっても……
彰人: （犬が、こっちに——くそ、体が動かねえ）
彰人: う……っ！
マックス: ——ワンッ！
彰人: っ！
彰人: …………？
彰人: （なんだ……？　何も起こらな——）
みのり: あ……！！
類: ……マックスくんが、東雲くんの前に……
穂波: これって……
穂波: ……東雲さんを、守ってくれたのかな
彰人: お前…………
マックス: ……ワフッ……
彰人: ……っ
彰人: ったく……本当に優しいんだな、お前は
みのり: ご……ごめんなさい、東雲くん！ わたしのせいで……
サモちゃん: くぅ～ん……
彰人: いや、大丈夫だ
彰人: こいつが……マックスがかばってくれたからな
彰人: ……ありがとな、マックス
彰人: （……マックスは、あの時の犬とは違う。 誰かを——守るために走れるヤツだ）
彰人: ……石原。マックスのこと、もう１回なでてみていいか
石原: え……、うん……！
みのり: がんばって、東雲くん……！
彰人: （……まずは、手の匂いを嗅がせるんだったよな）
彰人: …………
マックス: ………くんくん
彰人: …………ふう
彰人: （次は、顎の下をなでる……）
彰人: （……っ、手が、震える……）
彰人: （……いや、大丈夫だ）
彰人: （マックスを、信じろ——！）
彰人: あ…………
彰人: で、きた……
みのり: わ……！
穂波: やりましたね、東雲さん……！
彰人: ……ああ
類: フフ……なるほどね
石原: え？
類: 犬に走ってこられるという体験は、 東雲くんにとって恐ろしい体験だった
類: けれどマックスくんは…… その体験を塗り替えてくれたんだ
類: ただ花里くんが投げたディスクを追いかけただけ、 という可能性もあるけれど……
類: 結果的にマックスくんは、東雲くんを守ってくれた。 その経験が、東雲くんに『マックスくんなら大丈夫』、 と思わせてくれたのかもしれないね
石原: それって……マックスの優しさが、 東雲くんの恐怖を取り除いてくれたかもしれない、 ってことですよね
石原: ……だとしたら、嬉しいな……
マックス: ハッ、ハッ、ハッ……
穂波: ふふ。マックスくん、 東雲さんになでてもらって嬉しそうだね
みのり: うん！　尻尾ゆらゆらしてるもんね！
彰人: ……悪い、マックス。 お前は何も悪くないのに、勝手にビビっちまって
彰人: でも——もう大丈夫だ
彰人: ……今度こそ、お前からディスクを受け取ってみせる
彰人: そんで……一緒に、勝つぞ！
マックス: ワンッ！
