# 8. 最高のワンプレー

石原: はあ、もうすぐ東雲くんとマックスの番だね。 緊張するなあ……
彰人: ったく、さっきからオレより緊張してんなお前
みのり: ——おーい！ 東雲くん、石原さん、マックスく～ん！
石原: あ、皆さん……！ 応援に来てくれたんですね！
穂波: はい。本番、頑張ってくださいね！
彰人: おう。わざわざ悪い。 ……まさか、センパイまで来るとは思わなかったっすけど
類: フフ。その後が気になっていたし、 犬のデータを集めるにはもってこいだからね。 東雲くんの活躍、楽しみにしているよ
穂波: それにしても……すごい熱気ですね
みのり: うんっ！ 飼い主さんもワンちゃんも、やる気満々……！
石原: あ……東雲くん、そろそろコートのほうに移動しないと！
彰人: わかった。 んじゃ——いってくる
類: たしか、第１ラウンドと第２ラウンドの合計ポイントで 上位に入ると、決勝ラウンドに進めるんだったね
石原: はい。なのでまずは、 この第１ラウンドでしっかりポイントを——あ！
実況スタッフ: 『続いて、東雲・マックスチーム！』
みのり: 東雲くん達、コートに入ってきたよ！
穂波: いよいよだね……！
石原: ……東雲くんとマックスは、 時間内に中距離で５回キャッチする練習をしてます
石原: ５投全部成功すれば、決勝ラウンドに進めるはず……！
彰人: ——行けるか、マックス
マックス: ワンッ
彰人: よし
彰人: お前の相棒も、ちゃんと見てる。 絶対に——勝つぞ！
実況スタッフ: 『では、参ります。 レディ……ゴー！』
彰人: ——行け、マックス！
マックス: ワンッ！
石原: さすが東雲くん！　ナイススロー！ 高さも距離も、マックスが得意なコースだよ
穂波: マックスくんは……
マックス: ……ワンッ！
みのり・穂波: 『取った！』
石原: いいぞ！　マックス！
穂波: （次は、たくさん練習してたディスクの受け渡し）
穂波: （練習では成功してたけど……）
マックス: ハッ、ハッ、ハッ……！
彰人: ——来い、マックス！
マックス: ワンッ！
彰人: ——よしっ！
みのり・穂波: 『わ……！！』
みのり: やったー！　東雲くん、ちゃんとディスクもらえたね！
類: ああ。ふたりともぴったり息が合っているね
石原: ２投目も……よし！ ナイスキャッチ！
彰人: マックス、次も決めるぞ！
マックス: ワンッ！
みのり: ——やった！　３投目も取ったよ！
穂波: すごい……ここまでノーミスですね！
石原: うん。このままいけば……！
彰人: ——次、４投目。いくぞマックス！
マックス: ワンッ！
彰人: よし、行け——
みのり: ……っわ、すごい風……！
彰人: なっ……！
彰人: （マズい、風でディスクが曲がって……！）
マックス: ！？
みのり・穂波: 『あっ……！』
彰人: （……落としちまったか。 クソ、オレが風に注意してれば……）
彰人: （ノーミスで５本決めたかったが、これじゃ、決勝には……）
石原: ——諦めるな！
石原: 最後まで頑張れ、マックスー！
マックス: ……！　ワンッ……！！
みのり: 東雲くん！　ファイトー！
彰人: （あいつら……）
彰人: （ああ。まだ終わってねえよな……！）
彰人: （——４投目の失敗をカバーしてえが、 時間的に６本投げるのは無理だ。次が最後のスローになる）
彰人: （だったら……！）
彰人: 最後、思いっきり飛ばすぞ、マックス！
彰人: ——取ってこい！
マックス: ワンッ……！
みのり: え……ええっ！？
みのり: あんなに遠くに飛ばしちゃったら、 マックスくんが取れないんじゃ……！
類: いや。あれは多分、高得点を狙って わざと遠くに投げたんじゃないかな
みのり: で、でもマックスくんが取れなかったらまた０点に……
石原: 大丈夫だよ。だって——
彰人: ……っし、向こうに——行け！
彰人: （——初めて投げた時は、もっと飛ばしてたもんな！）
彰人: 跳べ、マックス！
マックス: ……っ、ワンッ！
彰人: よしっ！
みのり・穂波・石原: 『やったー！！！』
スタッフ: ３、２、１——そこまで！
彰人: ……ふぅ。どうにかやり切れたな
彰人: お疲れさん、マックス——
マックス: ワンッ！
彰人: ——ん？
彰人: あ……この仕草……
石原: うん。いいプレイしたあとは、 こうやってお座りして『なでろ』って言ってくるんだ
彰人: ……よくやったな、マックス。 っと……
マックス: ワンッ！
穂波: 東雲さん、マックスくん、３位入賞おめでとうございます！
彰人: ああ……まあ、優勝はできなかったけどな
石原: そんな、気にしないで！ 初出場で決勝ラウンドに進めただけでも、 ものすごい快挙なんだから
みのり: うんうんっ！　本当にすごいよ！
石原: ……東雲くん、本当にありがとう
彰人: ん？
石原: 東雲くんのおかげで、これまでのマックスの努力が 無駄にならなかった……。 僕にとっても、マックスにとっても、最高の大会になったよ
石原: だからありがとう！ 皆さんも……一緒に練習してくれたり、 応援に来てくれたり、本当に嬉しかったです！
みのり: 石原さん……！
類: こちらこそ、貴重な経験をさせてもらったよ
みのり: はい！　それに、すっごく感動しました……！
穂波: うん……そうだね
穂波: 東雲さんがマックスくんのことを信じられるようになって、 わたしもすごく嬉しかったですし——
穂波: 石原さんが大会で走るマックスくんを見られて、 本当によかったなって思います……！
石原: 望月さん……
マックス: ワンッ……！
石原: わっ……！　あはは、もちろんお前にも感謝してるよ。 僕のために、一生懸命走ってくれてありがとな
石原: 最っ高にかっこよかった！ お前みたいな相棒を持てて、すっごく誇らしいよ
石原: ——次は絶対に、ふたりで優勝しような
マックス: ！　ワンッ……！
彰人: （優勝、とはいかなかったが…… こいつらの力には、なれたみてえだな）
彰人: （それに……）
彰人: 最後、思いっきり飛ばすぞ、マックス！
彰人: ——取ってこい！
彰人: ……まさか、犬とあんな関係になれるとはな
類: この調子なら、他の犬も大丈夫になるかもしれないねえ
みのり: はっ、たしかに！
彰人: ん？　まあ……言われてみれば、 前よりは平気になった気が——
犬: ワンワンッ
彰人: うおっ
穂波: あ…………
飼い主: すみません、うちの子が急に吠えちゃって……！
彰人: い、いえ……
彰人: …………はあ
彰人: （やっぱり、当分は無理そうだ）
