# 2. ピクニックに行こう！

瑞希: （はあ、思ったより帰るの遅くなっちゃったなー。 まだ昨日のMVの修正作業、終わってないのに……）
瑞希: （……あれ？　絵名から電話？）
瑞希: もしもしー？　どうしたの？
絵名: 『えっと、ちょっと瑞希に聞きたいことがあって』
絵名: 『来週の土曜日なんだけど、 もしあいてたらピクニックに行かない？』
瑞希: 『ピクニック？ 出不精の絵名が外に行きたがるなんて珍しいね～。 なんでまた？』
絵名: 『誘われたから、たまにはそういうのもいいかなって』
絵名: 『ほら、前にアイドルやってる友達がいるって話したでしょ。 あの子が誘ってくれたの』
瑞希: 『あ、桃井愛莉ちゃんだよね！ 絵名すごいよねー、アイドルの知りあいがいるなんて』
絵名: 『別に、たまたま中学が一緒で仲良くなっただけだって。 あとは、愛莉と一緒に活動してる日野森雫って子も 一緒に行く予定』
瑞希: 『えっ！？　日野森雫って、あの日野森雫！？』
瑞希: 『あ……そういえば、前にまふゆも同じ学校だって言ってたっけ。 世間って狭いねー』
絵名: 『このあいだ私も会ってみたけど、のんびりしたいい子だったよ。 さすがにまふゆの話はしなかったけど……』
絵名: 『ふたりとも瑞希の話したら会いたがってたし、 よかったら一緒に行かない？』
瑞希: 『ホント！？ ボクも会ってみたい——』
瑞希: （自分のことが話せないなら、本当の友達になんてなれないのに）
瑞希: 『…………あー。 ごめん絵名。ボク、やっぱやめておくよ』
瑞希: 『来週あたり、バイトのシフトが入りそうなんだよね～』
絵名: 『……“入りそう”ってことは、 まだシフト入れたわけじゃないんでしょ？』
瑞希: 『それはそうなんだけど……。 ほら、初対面のボクがいたら、みんな話しづらいだろうし』
絵名: 『ふたりともアイドルなんだから、 初対面の相手と話すのなんて慣れてるってば』
絵名: 『それに、インプットが大事っていつも言ってるのは瑞希じゃん。 綺麗な景色見たら、新しいMVのアイディアが思いつくかもよ』
瑞希: 『あー、たしかに言ってたような……。 っていうか今日の絵名、ずいぶん強引じゃない？ 何かあったのー？』
絵名: 『ちょっと、話そらさないでよね。 私はそっちがピクニックに来られるかって聞いてるの』
瑞希: 『うーん……』
瑞希: （なんか、今日の絵名は妙に強引だな。 ……変にかわすと余計にあれこれ聞かれそうだし——）
瑞希: 『……わかった。 そこまで言ってもらえるなら、ボクも行こっかな』
絵名: 『……！ そうこなくっちゃね！』
絵名: 『ピクニックには、バスツアーで行こうって話になってるの。 申しこみの手続きとか必要だから、詳細はメッセージで送るね』
瑞希: 『りょうかーい。楽しみにしてるね！』
絵名: 『うん。じゃあ、また連絡する』
瑞希: 『はーい、よろしくー！！』
瑞希: （ピクニックか。 日野森さんと桃井さんにも会えるし、楽しみだけど……）
瑞希: …………
ルカ: 雫ちゃん、すごく上達したわね。 さっきのターン、とっても綺麗だったわ
雫: よかった！　レッスンにつきあってくれたルカちゃんのおかげね。 ——あ、この足音は……
愛莉: ふたりとも、お疲れさま！
雫: 愛莉ちゃん！
ルカ: いらっしゃい、愛莉ちゃん。雫ちゃんから 部活があるって聞いてたから、今日は来ないのかと思ってたわ
愛莉: 予定より早く終わったのよ。 間にあってよかったわ
愛莉: ところで雫、さっき絵名から連絡があったの。 暁山さん、来てくれるって！
雫: 本当？　よかったわ。 お出かけで、暁山さんの気分が 少しでも晴れたらいいんだけど……
愛莉: そうね。 絵名があれだけ人のことを気にかけるのも珍しいし、 わたしも力になりたいわ
ルカ: あら、みんなでどこかに出かけるの？
雫: ええ。今度の土曜日に、愛莉ちゃんと、そのお友達ふたりと一緒に 高原にピクニックに行くの
ルカ: 高原にピクニック……素敵ね！ きっと綺麗な景色が見られるんでしょうね
雫: ええ。ずっと前に教育番組のロケで山に行ったことはあるけど、 それ以来そういう場所には行っていないから、楽しみだわ
愛莉: ああ、あの番組ね。 うまい具合に編集されてたけど、いちいち手つきが危なっかしくて 見ててハラハラしたもんだわ……
雫: だって、ロープワークも火起こしも、とっても難しくて……。 でもすごく楽しかったわ
雫: ……なんて話がそれちゃったけど、 ともかく、当日はみんなで楽しみましょうね！
ルカ: ふふっ、きっと素敵なピクニックになるわね♪
雫: あ……そうだわ！ よければルカちゃんも一緒に行かない？
愛莉: たしかに、わたしか雫のスマホに来てもらえば、 一緒に行けるものね！
ルカ: あら、私が行ってもいいの？
雫: ええ、もちろん！ 当日、散策時間を長めにとる予定だから、 その時に一緒に景色を見ましょう
ルカ: ふたりとも、ありがとう。 そう言ってもらえるなら、私もお邪魔しちゃおうかしら
雫: 嬉しいわ。 ルカちゃんと一緒なら、ピクニックがもっと楽しくなるわね
愛莉: それじゃわたしも気合い入れて、 久しぶりに愛莉スペシャル弁当を作るわよー！
瑞希: うわー！　本物だー！ 本物の桃井愛莉ちゃんと日野森雫ちゃんだー！
雫: ふふ、今日はよろしくね、暁山さん
愛莉: 急に誘ったのに来てくれてありがとう！ 今日はよろしくね
瑞希: こちらこそ、よろしくお願いしまーす！ えへへ、今日、お気に入りの服着て来てよかったー♪
瑞希: ねえ絵名、本物だよ？　テレビとか雑誌で見た本物だよ！？ ふたりともすっごくカワイイー！
絵名: ちょっと瑞希、もうわかったってば。 あと、声が大きい！
愛莉: ふふ、人がたくさんいて賑やかだし、これぐらいなら大丈夫よ。 来た甲斐があったわね、雫
雫: ええ！　東雲さんの大切なお友達に こんなに喜んでもらえるなんて、私も嬉しいわ
愛莉: そうだわ。苗字で呼ぶとちょっとよそよそしいから、 暁山さんのこと、瑞希って呼んでもいいかしら？
雫: 私も、瑞希ちゃんって呼びたいわ。 私達のことも、気軽に呼んでもらって構わないから
瑞希: えっ、いいの？　じゃあそうしちゃおっかなー♪ じゃあ改めて、今日はよろしくね、愛莉ちゃん、雫ちゃん
雫: あの、東雲さんも……
絵名: ……私？　ああ、そういえば、苗字で呼んでたっけ。 私のほうもよろしくね、雫
雫: ええ！ 楽しいピクニックにしましょうね、絵名ちゃん
瑞希: 絵名、誘ってくれてホントにありがとね～！
絵名: はいはい、どういたしまして
絵名: 愛莉、もうバス来てるはずだよね？ そろそろ乗っちゃおっか
愛莉: そうね。少し早いけど行きましょうか
雫: ……ねえ、愛莉ちゃん。 瑞希ちゃん、思ってたよりも元気そうじゃない？
愛莉: そうね。明るくていい子そうだし、 絵名が言うほど悩んでる様子もなさそうだけど……
瑞希: そうだ、ボクお菓子持ってきたんだよねー！ バスの中でみんなで食べようよ！
絵名: 別にいいけど、浮かれてこぼさないでよ？
瑞希: はーい！！
愛莉・雫: 『うーん……？』
寧々: ……遅い
寧々: （類が『駅で待ってて』っていうから先に来たけど、 これなら家に行って一緒に来たほうがよかったな）
寧々: （……あ。向こうに停まってる観光バス、 わたし達と行き先が同じみたい）
寧々: （特急に乗ろうって思ってたけど、 バスのほうが乗り換えもないし、楽だったかもな……）
寧々: （……って、楽しちゃダメダメ。 だって今回は——）
類: やあ、寧々。待たせたね
寧々: あ、類。さすがに遅すぎ……って何？　その大荷物
類: もちろん、いろいろ準備してきたんだよ！
類: 寧々がせっかく 『ショーのためにもっと体力をつけたい』っていう 前向きな提案をしてくれたからね
類: にしても、驚いたな。積極的に運動したがらない寧々が こんなことを言いだすなんて
寧々: だ、だって……
寧々: 類、今、フェニックスワンダーランドの経営方針が 変わっちゃうのをなんとかするために、 新しいショーを考えてるでしょ？
寧々: そのショーのために、わたしもできることしたいなって思ったの
寧々: あと、えむも司も体力あるし、 わたしだけいつもバテバテなの、嫌だし……
類: フフ、そうだね。 今できることは、すべてやっていきたいしね
類: ——それじゃあ、早速高原トレーニングに行こうじゃないか！！
寧々: 早速って、自分が遅れておいて……。 っていうか、なんで高原トレーニングなわけ？
類: ただランニングをするより楽しく運動できるだろう？ 景色もいいし、空気も美味しいし——
類: 何より、周りを気にせず新しい演出を試せるしね！
寧々: ……あ！
寧々: まさかその荷物の中身って、 ワンダーステージで試せないような危ない装置……！？ だから高原に行こうなんて言いだしたんじゃ……
類: ——おっと、もうこんな時間だ！ このままだと電車に乗り遅れてしまうよ、寧々！
寧々: あ、ちょっと……！ わたしは司じゃないんだから、 変な装置は使わないからね！！
