# 3. 彩りに隠された本音

瑞希: うわー！　すごいね！ 頂上じゃないのに、遠くの山まで見えるよ！
絵名: うん、本当に綺麗……！
絵名: あ、そうだ。写真何枚か撮っておこっと。 絵の参考になりそうだし
瑞希: あれ～、絵名ってばマジメじゃん。 まずは自撮り！って言うかと思ったのにー
絵名: あのねえ……。 いつも自撮りのこと考えてるわけじゃないから！
愛莉: ねえ、お腹もすいてきたし、景色でも見ながら休憩しない？ わたしお弁当作ってきたの
瑞希: やったー！　食べる食べるー！
雫: ふふ、愛莉ちゃんのお弁当、とっても美味しいのよね。 楽しみだわ
絵名: わ……！ 手のこんだお弁当！
愛莉: 昨日の夜から仕込みをして、 みんなの好きなものを入れてきたのよ
瑞希: おいしそう〜！　いっただきまーす♪ あ、フライドポテトがある！
愛莉: 絵名から、瑞希の好物だって聞いたから作ってみたの。 揚げたてを出せないから、じゃがいもを細めに切って、 カリカリした感じにしてみたわ！
雫: あ、こっちの揚げ物ってもしかして……
愛莉: 湯葉の巻き揚げよ。雫がリクエストしてくれたから、 一緒に作ってきたの。中にはささみを入れてみたわ
雫: はむっ……。 とっても美味しい……！　さすが、愛莉ちゃんね！
愛莉: あと、絵名にはチーズケーキね。 今日は少しだけレモンを多めに入れてみたのよ
絵名: やった！　愛莉の作ったチーズケーキ、 売ってるやつみたいに凝ってるんだよね
瑞希: ん～！　どれもすっごくおいしいよ！
瑞希: すごいなあ、愛莉ちゃん。アイドル活動も学校もあるんでしょ？ それなのに、お弁当まで作ってきてくれるなんて！
愛莉: お弁当は作り慣れてるだけよ。 それにアイドル活動のほうは、 いつもグループのメンバーに助けられてばかりだしね
瑞希: たしか、愛莉ちゃんと雫ちゃんが組んでるのって、 MORE MORE JUMP！ってグループだよね
愛莉: ええ。今は配信をメインに活動してるのよ
絵名: そういえば、前に配信見たよ。 雫達がダンスの練習してる動画
雫: 見てくれたのね、ありがとう！ でも、何回もやり直ししていたから、 見ててそんなに楽しくなかったんじゃないかしら……？
絵名: たしかに、最初のほうはわりと失敗してたけど……。 でも、ちょっと励まされたかな
雫: え？
絵名: 雫、何回失敗しても諦めなかったし、 最後はばっちり踊れてたでしょ？
絵名: あれ見てたら、私ももうちょっと頑張ろうって 思えたっていうか……
雫: 絵名ちゃん……。 そう言ってもらえて嬉しいわ
愛莉: よかったわね、雫！ きっと絵名みたいに思ってくれてる人はたくさんいると思うわ
雫: うん！ ふふ、“希望を届けるアイドル”に近づけてるみたいで嬉しいな
瑞希: 希望を届けるアイドル……か
絵名: どうしたの？
瑞希: あ、なんかすごいなーって思って。 希望を届ける、なんてなかなかできないっていうか……、 どうやったらいいかもわかんないし
愛莉: でも、ふたりも聴いてくれる人達のために曲を作ってるんでしょ？ それって、希望を届けることと似てるんじゃないかしら？
瑞希: ……そうかな。 そうだったらいいな
絵名: ……瑞希？
雫: どうかしたの、瑞希ちゃん？
瑞希: ううん！　なんでもない！　それより、愛莉ちゃん、 このフライドポテトもっと食べてもいい？
愛莉: ええ、もちろんよ。気に入ってもらえて嬉しいわ
瑞希: わーい、ありがとー！
絵名: （瑞希、今——）
絵名: …………
瑞希: ごちそうさまー！
瑞希: ふう、お腹いっぱい！　愛莉ちゃん、ありがとね
愛莉: どういたしまして。 残さず食べてもらえて、作ってきた甲斐があったわ
愛莉: じゃあ、そろそろ出発して——
雫: あら？　向こう、人が集まってるわね。 何かしら？
スタッフ: グリーンアドベンチャーの受付はこちらです。 参加されるかたはこちらに記入用紙をお渡しください
雫: グリーンアドベンチャー？
愛莉: ああ、散策しながら植物の名前とか 川の名前を答えていくゲームみたいなものよ
絵名: へえ。愛莉、詳しいじゃない
愛莉: バスを降りる時、ガイドさんに教えてもらったのよ。 受付したら誰でも参加できるみたいよ。わたし達もやってみる？
瑞希: あ、ボクやりたーい！
絵名: えー、あっちのほう、虫が多そうなんだけど……
雫: ……じゃあ、瑞希ちゃんと愛莉ちゃんふたりで行ってきたら？ 私は絵名ちゃんとこの辺りを散策してるから
愛莉: わかったわ！
絵名: え、でも瑞希のことは……
雫: 愛莉ちゃんなら瑞希ちゃんの悩みを 聞きだしてくれるかもしれないわ。 せっかくだし、ここは任せてみるのはどうかしら？
絵名: 雫……
愛莉: よーし、全問正解目指してがんばりましょうね、瑞希！
瑞希: そうだね！ じゃあ愛莉ちゃん、一緒に受付してこよー！
寧々: わぁ……！
寧々: 緑がすごく綺麗……！ オープンワールド型のRPGみたい！
類: フフ、寧々らしい感想だねえ
類: さて、ストレッチもしたことだし、 ジョギングから始めようか
類: あちらのほうに、山道を走るトレイルランニング用の ルートがあるから、行って走ってみよう
寧々: え？　それだけ？ なんか普通すぎて意外……
類: ああ——もちろん、これを着て走るんだよ
寧々: は！？　何その鎖かたびらみたいな服！ ……重い！
類: 負荷をかけるためのウェイトジャケットだよ。 安全のためにいろいろつけていったら思ったより 重くなってしまったけどね
類: あとは怪我をしないように膝用のサポーターと、 帽子に取りつけられる簡易ヘルメットと……
寧々: わっ、ちょっ、これ全部……！？
類: よし、完璧だ！
寧々: な、なんか全身ゴテゴテして……ロボみたいになってない？
類: それじゃあ早速走ってみようじゃないか！ さあ、寧々！　一緒に頑張ろう！
寧々: うぐぐ……お、重い～！
