# 7. 思いがけない援軍

雫: くしゅんっ！！ 雨で体が冷えてきたわ……
雫: 絵名ちゃんと愛莉ちゃんも、このままだと風邪を引いちゃうわ。 瑞希ちゃんのことも心配だし……
雫: ううん、弱気になっちゃだめ……！ 雨がもっと強くなる前に、ふたりを助けないと……！ 何か、私にできることを探して——
？？？: 『あら？　もしかして、今って 結構まずい状況かしら？』
雫: え、この声って、もしかして……
ルカ: 『雫ちゃん、なんだか大変なことになってるわね……！』
雫: ルカちゃん……！
雫: そ、そうなの！ 愛莉ちゃん達が斜面の下に落ちてしまって……！
雫: 今、瑞希ちゃんが助けを呼びに行ってくれてるんだけど、 私は何もできてなくて……。 雨も降ってきてるし、早く助けたいんだけど……
ルカ: 『大丈夫よ、雫ちゃん。 一緒に愛莉ちゃん達を助ける方法を考えましょう』
雫: ルカちゃん……。ありがとう……！
ルカ: 『下に落ちたって言っていたけど、ふたりは動けるの？』
雫: 平気だって言っていたけど……。 膝を擦りむいていたみたいだし、心配だわ
ルカ: 『そう……。早く助けなきゃね』
雫: ええ。本当は私が引っ張り上げられたらよかったんだけど、 ここからだと手が届かなくて。 せめて、ロープか何かがあれば……
ルカ: 『ロープの代わりになるようなものは？』
雫: ええと、リュックにはレジャーシートとタオルと、 あと、着替えが入ってるんだけど……
雫: でも、これだとロープ代わりにするにしても 長さが足りないのよね……
雫: ……あ、そうだわ。 長さが足りないなら、全部を結べば……！
ルカ: 『それはいいアイディアね。 結びかたはわかるかしら？』
雫: ええ、前に教育番組のロケに行った話をしたでしょう？ あの時にやったことがあるの。 でも、少し難しくて……できるかしら？
ルカ: 『大丈夫よ、 雫ちゃんなら、きっとできるはずだわ！』
雫: ……ありがとう、ルカちゃん！ 私、やってみるわ！
愛莉: ……雨が強くなってきたわ。 これだけ斜面が濡れちゃうと、足を掛けるのは ちょっと難しそうね……
絵名: どうしよう、このままじゃ夜になっちゃう……！ このまま上に登れなかったら、私達……
愛莉: 不安がっててもしょうがないわ。 それより、今何ができるか考えましょ！
絵名: そんなこと言われても無理だってば！ もう、できることは全部やったじゃない！
絵名: あ……
絵名: ごめん、愛莉。 私が足を滑らせたせいで、巻きこんじゃったのに……
愛莉: ……何しおらしくなってんの！ いいから、絵のこと思い出しなさい！
絵名: え？　絵のことって……？
愛莉: 中学の時、お父さんにいろいろ言われたって、 絵名はずっと描くことを諦めなかったじゃない！
愛莉: 美術科のある高校に落ちても、誰にも認められなくても、 今もずーっと諦めないで描いてるじゃない！
愛莉: 苦しいことばっかりでも、絶対に諦めない！ それが絵名でしょ！
絵名: 愛莉……
愛莉: ほら、しゃんとしなさい！ 瑞希を信じて待ちましょ！
瑞希: 大丈夫！　すぐ誰か呼んで戻って来るから、安心して！
絵名: ……信じて、か。 そうだね。瑞希なら、きっと——
瑞希の声: ふたりともー！！
絵名: この声、瑞希……？
瑞希: お待たせ！！　助けを呼んで来たよ！！
雫: 瑞希ちゃん！
ルカ: 『よかったわ、なんとかなりそうね♪』
雫: ええ……！ あ、そうだ。ルカちゃんが見つからないようにしないと……
ルカ: 『そのほうがいいわね。でも、愛莉ちゃん達が助かるまで、 私も雫ちゃんと一緒にいるから、安心してね』
雫: ええ、ありがとう、ルカちゃん！
瑞希: ふたりともー！　こっちこっち！
類: 瑞希の友達が落ちた場所は、ここかい？
寧々: わ、かなり急な斜面……
類: 僕の手持ちのロープもあるけど、 これだと長さが少し足りないかもしれないね
雫: あの、よかったらこれを使ってください……！
瑞希: これって……。 もしかして、雫ちゃんが作ってくれたの？
雫: ええ。持って来てもらったロープとつなぎ合わせれば、 なんとか使えると思うわ
瑞希: ありがとう、雫ちゃん！
類: 結び目もしっかりしてる。 これなら使えるね
寧々: あ、じゃあロープの先をこっちにくくりつけて——
類: ああ、全員で引っ張り上げよう！
絵名: た、助かった……。もうだめかと思った……！
愛莉: 雨が降ってきた時は、さすがに不安になったけど、 よくがんばったわね、絵名！
絵名: そういう愛莉もね。瑞希と雫達が いなかったらって思うと、ぞっとする
雫: 愛莉ちゃん！　絵名ちゃん！ 無事でよかった……！
瑞希: ボクも、ほっとしたら力が抜けてきちゃったよ……
愛莉: ありがとね、ふたりとも。 本当に、いくらお礼を言っても足りないくらいだわ
瑞希: あはは、いいっていいって
絵名: えっと……あなた達もありがとね。 おかげで助かったよ
寧々: あ、いえ。 全員無事でよかったです
類: ふたりとも、しっかり歩けそうだね。 僕が先導するから、一旦、休憩所まで戻ろうか
瑞希: うん……！
ルカ: 『もう大丈夫そうね。 雫ちゃん、私はそろそろ戻るわ』
雫: ルカちゃん、本当に手伝ってくれてありがとう。 あと、ごめんなさい。景色を見せるって約束したのに……
ルカ: 『そんなの、別の機会でいいわよ。 それじゃあ、またね♪』
雫: ええ、またセカイで！
絵名: ん？　雫、今何か言った？
雫: あ……なんでもないわ、独り言よ
愛莉: あとでツアーに参加してる人達にも謝らないとね。 きっと、心配かけちゃっただろうし……
絵名: そうだね。なんて謝ろう……
瑞希: でも、何はともあれ本当によかったよー。 帰ったらゆっくり休もうね
絵名: ……ねえ、瑞希
瑞希: どうしたの？
絵名: その服、気に入ってたやつでしょ。 なのに泥だらけになってて……。私のせいで、ごめん
瑞希: ああ、これ？　たしかに気に入ってたけど、 服なんてまた買えばいいよ。それに——
瑞希: 絵名達が無事だったんだから、ボクはそれで十分だよ
絵名: 瑞希……
瑞希: そんなことより、ふたりともケガは本当に大丈夫？
絵名: 私は大丈夫だけど……
愛莉: わたしだって平気よ！ こんなの、ケガってほどじゃないわ！
絵名: 愛莉ってば……。 帰ったら、ちゃんと病院行ってよ？
雫: そうね。あとになって痛む、なんてこともあるだろうから
愛莉: はいはい、わかったわよ
絵名: （瑞希のあんな笑顔、久しぶりに見たかも）
絵名: （……私、やっぱり瑞希の力になりたい）
絵名: （瑞希が私に話したくないって思ってても、 やっぱり、あんな顔見ちゃったら、放っておけないよ）
絵名: （だって瑞希は、私の——）
