# 8. いつかきっと、話してほしい

類: 『今日は災難だったね、瑞希』
瑞希: 『まあねー。でもみんな無事だったからよかったよ。 類、ホントにありがとね』
類: 『僕達は少し手伝っただけだよ』
類: 『それにしても、瑞希もあんな顔するんだねえ』
瑞希: 『あんな顔って？』
類: 『今まで見たことがないくらいの必死な顔で 助けを呼びに来ただろう？』
瑞希: 『えー、そうだった？ ていうか、必死な顔とか絶対カワイくないじゃん。 忘れて忘れてー』
類: 『ふふ、それは難しいお願いだねえ』
類: 『……今日一緒にいたのが、 前に言ってた、“仲間”になれそうな子なのかい？』
瑞希: 『……さあ、どうだろうね』
瑞希: 『はぁ。今日は疲れちゃったし、ボクもう寝るよ。 またね、類』
類: 『……ああ』
類: 『それじゃあまた、学校で。瑞希』
瑞希: 『……うん』
瑞希: …………
瑞希: （絵名を、愛莉ちゃん達を助けたい……！）
瑞希: 必死な顔、か
瑞希: ……あれ？　絵名からメッセージきてる
絵名: 『今日はありがと。今から愛莉と雫と グループ通話しようって話してるんだけど、瑞希もどう？』
瑞希: （グループ通話か……。たまにはいいかもね。 愛莉ちゃんも雫ちゃんも、話してると本当に楽しくて……）
瑞希: （…………でも、やっぱり、ボクは——）
絵名: 『瑞希から返事きたよ。今日は疲れたからもう寝るって』
愛莉: 『そっか。わたしと絵名のために一生懸命 走ってくれたんだものね』
絵名: 『うん……。 雫も、今日は本当にありがとね』
雫: 『ううん、瑞希ちゃんが頑張っていたから、私も頑張れたのよ』
愛莉: 『ツアーの人達も優しかったわね。 大丈夫かってすごく心配してくれて……』
絵名: 『ほんとにね。みんないい人達でよかった』
雫: 『それにしても、助けてくれた人達が 瑞希ちゃんのお友達だったって聞いた時は驚いたわ』
絵名: 『だね。学科は違うけど、私と同じ神山高校に 通ってるみたいだから、今度改めてお礼言っておくよ』
愛莉: 『ええ、お願い！』
愛莉: 『でも……ごめんね、絵名。 結局、瑞希のこと力になれなくて』
雫: 『そうね。悩みを聞くどころじゃなくなってしまったし……』
絵名: 『もう、ふたりとも謝らないでよ。 こっちはすごく感謝してるんだから』
瑞希: 絵名達が無事だったんだから、ボクはそれで十分だよ
絵名: 『……今日の瑞希、久しぶりに笑ってた気がして。 ずっと楽しそうだったし、やっぱり誘ってよかったなって』
愛莉: 『そう。だったらよかったわ』
絵名: 『私ね、今日出かけてみて、 やっぱりちゃんと、瑞希の悩みを知りたいって思ったんだ』
絵名: 『瑞希が言いたがらないから、 ずっと私も踏みこんでいいのかわからなかったけど……』
絵名: 『でも、やっぱりそれじゃ、 何も変わらないって実感したから』
絵名: 『今日、瑞希が私を助けてくれたみたいに、 私も、瑞希が困ってるなら助けたいの』
愛莉: 『絵名……』
絵名: 『あの調子じゃ、そう簡単に話してくれないと思うけどね。 でも……やっぱり私、ちゃんと瑞希のこと知りたいから』
絵名: 『向こうが観念するまで、何度だってしつこく 聞いてやるんだから』
愛莉: 『ふふ、すっかりいつもの絵名に戻ったわね』
絵名: 『何よ。諦めないのが私のいいところって 言ったのは、愛莉じゃない』
愛莉: 『ええ、そうだったわね！ 今の絵名、かっこいいわよ』
雫: 『また何か困ったことがあったら言ってね、絵名ちゃん。 できるかぎり、私もお手伝いするわ』
愛莉: 『ねえ、みんなの予定があうなら、 また一緒に出かけるのもいいんじゃない？』
雫: 『それはいいわね！　絵名ちゃんと瑞希ちゃんがいてくれたら、 もっと楽しくなりそうだわ！』
愛莉: 『瑞希、とってもいい子だったものね。 絵名とのことを抜きにしても、また一緒に遊びたいわ』
絵名: 『ふたりとも……』
絵名: 『じゃあ、今度は４人でショッピングしない？ 瑞希、お気に入りの服、汚れちゃってたから 新しいの買いたいと思うんだよね』
雫: 『いいわね。瑞希ちゃん可愛いから、選び甲斐がありそうだわ。 レッスンの日程が決まったら、また連絡するわね』
絵名: 『うん、ありがとう、雫』
愛莉: 『ふわあ……眠くなってきちゃった。 そろそろ、わたしも寝ようかしら』
雫: 『あ、もうこんな時間だったのね。 私も休むことにするわ』
愛莉: 『それじゃふたりとも、今日は本当にお疲れさま。 またね！』
絵名: 『うん、またね』
瑞希: 絵名達が無事だったんだから、ボクはそれで十分だよ
絵名: （……瑞希、また、ああいう風に たくさん笑ってくれるといいな）
絵名: （私がやろうとしてることは、お節介かもしれないけど……）
絵名: （やっぱり見てないフリは、できないよ）
絵名: （だって瑞希は——）
絵名: （私の、大事な友達だから）
