# 1. 転機

咲希: う～～、あと１回……！ あと１回再生されたら、500回……！
リン: あーもー！ あとちょっとなのに、なんで届かないんだろ～！？
志歩: ……咲希、スマホの前で粘っても、 再生数伸びないから
レン: リンもな。 さっきからずーっとそうしてるけど、意味ないだろ
咲希・リン: 『だって～！』
穂波: ふふ、でも500回ちょうどになる瞬間を見たいっていう 気持ちはわかるな
穂波: みんなで頑張って作った動画だから、 たくさん見てもらえると嬉しいもんね
咲希: そうそう！ ほなちゃん、わかってる～！
一歌: でも、休憩時間ももう終わるから、 残念だけど練習に戻って——
咲希: あーっ！ 今再生された！　みんな、これで500回再生だよ～！！！！
一歌: え、ほ、本当？
咲希: ホントホント！！ ほらここ、500って！！
一歌: 本当だ……！
志歩: ……初めて上げたにしては、結構伸びたね
MEIKO: ふふ、おめでとうみんな。 私達も撮影に協力したから嬉しいよ
ミク: たくさんの人に聴いてもらえて、よかったね
一歌: ありがとう、ミク！ でも——こっちも見てよ、ほら
一歌: ミクに歌ってもらったほうは、 1600回も再生されてるんだよ
ミク: 1600回？　もうそんなに？
咲希: うんうん！ やっぱりミクちゃんの歌を聴きたいって思ってる人、 とっても多いんだね～！
リン: さっすがミクぴょん♪ 人気者～！
ミク: ちょ、やめてよリン……！
志歩: やるじゃんミクぴょん
ミク: し、志歩まで……！
穂波: ふふっ
穂波: （みんな嬉しそうで、よかったな）
穂波: （今回はわたしも、動画の編集をちょっとやれたし……）
穂波: （……みんなみたいに曲を作ったり、 演奏で引っ張っていったりはできないけど……。 これからも、みんなをサポートしていけたらいいな）
志歩: じゃ、そろそろ練習再開するよ。 次のライブも近いからね
志歩: 思いっきりやって、 お客さんの心に響かせていこう
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
一歌: ——Leo/needでした！ 皆さん、ありがとうございました！
一歌: 今日もお客さんの反応、良かったね
咲希: だねだね！　ここのライブハウスに初めて来た時は あんっなに距離ある感じだったのにね！
穂波: それに——最近、前に来てくれるお客さんも増えたよね
咲希: たしかに！ もしかして、あの動画上げたからかな！？
志歩: それもあるかもしれないけど……
志歩: anemoneとのライブで興味持ってくれた人もいたし、 シブフェスのあともお客さんが増えたからね。 今までの積み重ねがあったからじゃないかな
一歌: そっか……。 今までの積み重ねが……
穂波: ……ここまで頑張ってきたから、 わたし達を見に来てくれる人が増えたって考えると、嬉しいね
咲希: うん！　……よ～し！ この調子でどんどんがんばっちゃおー！
穂波: ふふっ、そうだね！ じゃあ片づけが終わったら、次のライブの予定を——
穂波: ……あれ？
穂波: あの人……誰かな？ こっちを見てるけど……
咲希: え？ ……たしかに、見たことないスタッフさんだね
志歩: ……新人スタッフにしては、 妙に貫禄あるように見えるな
一歌: あ……こっちに来るみたい
？？？: Leo/needの皆さんですよね。 今、少しお話いいですか？
穂波: え？　えっと……
志歩: ……何か、ご用でしょうか？
？？？: ああ、すみません。申し遅れました。 私、こういうものです
志歩: ……ソリス・レコード……
？？？: はい。小さなレーベルだからご存知ないと思いますが——
？？？: 私は、そこで音楽ディレクターをしている、 真堂良樹と申します
穂波: 音楽ディレクターさん……？
穂波: （それって、もしかして……）
真堂: 今日は皆さんにご挨拶できればと思いまして。 もしよろしければ、お時間いただけないでしょうか？
一歌: 挨拶……っていうと……
真堂: 端的に言えば——将来的に、一緒に仕事ができないかと思いまして
穂波: （仕事……！ じゃあ、やっぱり……！）
咲希: ……スカウトってこと！？
志歩: ……お話、もう少し詳しくうかがってもいいでしょうか
真堂: ええ、もちろんです
真堂: では——ここは店の邪魔になりますし、 そちらの片づけが終わったら、 どこかの店に入って話しましょうか
咲希: ソリス・レコード……。 あ、ホームページ出てきたよ！
志歩: 所属アーティストは……。 ……そこまで有名じゃないけど、 名前を聞いたことのあるバンドがいくつか所属してる
穂波: じゃあやっぱり、本当にレコード会社なんだね
志歩: 一応あとで店長とかにも聞いてみるけど……そうみたい
一歌: なら私達、もしかして……
志歩: ……でも、まずは最後まで話を聞いてみないとね
真堂: 来ていただいたのに、お待たせしてしまってすみません。 もう仕事の電話はかかってこないと思います
志歩: いえ……お気づかいなく
真堂: ——はは、そんなに警戒しなくて大丈夫ですよ。 今日は挨拶ができればという程度ですし。 会社のことも、納得いくまで調べてもらって結構ですから
真堂: さて、注文した物もそろいましたし、 どうぞ召し上がってください
穂波: あ、ありがとうございます……
真堂: それでは——さっそく本題に入りましょうか
真堂: 実は皆さんには、少し前から注目していたんです
一歌: え？　少し前っていうと……
真堂: anemoneとの、対バンライブの時からです。 皆さんにとっては、あのライブハウスでやった、 ２回目のライブですね
真堂: あの時は、anemoneのライブを 見に行ってたんですが——
真堂: 皆さんの演奏を見て、とても驚きました。 ——あの実力派のanemone相手に、 引けを取っていなかった
真堂: むしろ、皆さんのanemoneに食らいつこうとする気迫が、 ライブハウスの空気すら変えたように思えました
真堂: バンドは星の数ほどありますが—— あの演奏にはひと際光るものがあった
真堂: 聴く人間の心にまっすぐ突き刺さる演奏だと、 そう思ったんです
咲希: あ……ありがとうございます！
穂波: （……あのライブを見て、そこまで感じ取ってくれたんだ……）
穂波: （咲希ちゃん達が一生懸命曲を作って、 みんなで遅くまで練習して……。 そうやって作り上げたライブだったから、嬉しいな……）
真堂: それから皆さんの活動を追うようになって——
真堂: チャンネルに上げられた、バーチャル・シンガーの曲も聴きました
一歌: え……！ そっちも見てくれたんですか？
真堂: はい。 最近はバーチャル・シンガーの曲を作ることをきっかけに デビューするバンドも多いですから
真堂: そういった活動も精力的にされていることを考慮して、 声をかけさせてもらいました
一歌: そうだったんですね……
真堂: はい。これからも皆さんの活動を見ていって——、 もしいい機会があれば、一緒に仕事ができたらと思っています
真堂: ……ああ、そうだ。 ワンマンをやる時は、私も呼んでいただけませんか？
穂波: ワンマン？
志歩: ……今のところ、その予定はないですけど……
真堂: そうなんですね。 できれば、皆さんの演奏を もっと聴きたいと思ったんですが……
真堂: であれば…… ——この機会に検討してもらえないでしょうか
真堂: もしプロを目指して活動しているのであれば、 早めに経験をしておいたほうがいいですしね
志歩: ワンマンですか……。 ……もっと実力をつけてからと考えてましたが……
志歩: ——せっかくのお話ですし、 前向きに考えてみようと思います
真堂: ありがとうございます。 何か困ったことがあれば相談に乗るので、 いつでも言ってください
志歩: はい。ありがとうございます
咲希: はぁ～！ すっごくドキドキしたね！
一歌: うん。 まさか急にレコード会社の人に声かけられるなんて 思わなかったな……
一歌: それに……曲をちゃんと聴いたうえで 声をかけてもらえたのも嬉しかったな
咲希: うんうん！　女子高生っぽい！みたいなところで 注目されちゃうのはやだもんね！ ……まあ、実際女子高生ではあるんだけど
志歩: でも……
志歩: さすがにまだ、レーベルに所属してほしい、 とまでは思われてないか……
穂波: ……そうだね
穂波: でも——これって、すごく大きなチャンスだよね
穂波: いいライブができたら、 きっと所属のことも考えてくれるはずだから
咲希: ……そうだね！ そしたらアタシ達……プロになれちゃうってことだよね……！
志歩: うん。インディーズだから、 メジャーデビューってわけじゃないけど……
志歩: レーベル所属して、デビューしたら—— 私達も、プロの仲間入りだよ
一歌: ……ワンマン、今までやったことがないから、 少し不安だけど……
一歌: このチャンス、逃したくないね
志歩: ……ふふ。 みんな、気持ちは同じみたいだね
一歌: ——やろう、ワンマン。 プロへの道を、みんなで切り拓こう！
志歩・穂波・咲希: 『うん！』
穂波: （……このワンマンを成功させたら、 プロになるチャンスが掴めるかもしれないんだよね）
穂波: （わたしも、わたしにできることを、 全力でやらなくっちゃ……！）
