# 2. ワンマンの壁

咲希: ——っていうことがあって、 次は、ワンマンライブをやることにしたの！
リン: す……すっご～い！！ じゃあじゃあ、みんなもうすぐプロになれちゃうってこと！？
レン: いや、そうは言ってないだろ
ルカ: でも——ワンマンの結果次第では チャンスがあるのかもしれない、っていうことよね
志歩: ……うん。そういうこと
志歩: だから、このワンマンは、 なんとしても成功させたい
ミク: みんな、頑張って。 私達も協力するよ
穂波: ありがとう、ミクちゃん！ 頑張るね……！
MEIKO: それで——ワンマンの準備はもう始めてるの？
穂波: あ、はい。今は必要なことを洗い出しながら 準備を進めているんですけど……
穂波: 調べれば調べるほど、やっぱりワンマンライブをやるのって 大変なことなんだなってわかりました
MEIKO: ああ、たしかにね。 対バンとはいろんなことが違うし
穂波: はい。時間ひとつとっても、 今までは決められた30分程度の枠の中で ３、４曲やるぐらいでしたけど……
穂波: ワンマンをやるとなると、最低でも１時間以上……。 そうなるとMCを挟んでも８曲くらいはやる必要がありますし
穂波: あとは、会場を借りたり、機材の手配をしたり、 告知のためにチラシやアカウントを作ったり、 チケットも売っていかないといけなくて
KAITO: ……大変そうだね……
咲希: でもでも、練習だけじゃなくてそういう準備も、 しっかりやっていきたいよね！
咲希: プロになれるかどうかもかかってるし、 アタシ達の初ワンマンになるわけだし！
一歌: ……そうだよね。 いいライブにできるように、頑張ろう
志歩: ……さて、報告も終わったところで、 本腰入れて練習していこうか
咲希・一歌・穂波: 『うん！』
一歌: どの曲からやってく？ 完成度上げたい曲からがいいかな
志歩: それもいいけど……
志歩: その前に今日は、『通しでどこまでやれるか』を試したい
咲希: え？　どういうこと？
志歩: さっき穂波が言ってたでしょ、 ワンマンをやるとなると、８曲くらいはやる必要がある、って
志歩: もちろん、ただ演奏するだけなら普通にできると思うけど——
志歩: anemoneとやった時みたいな演奏を、 ８曲全部やりきれる？
一歌: ……たしかに。 あの時も３曲で息が切れてたしな……
咲希: 特にいっちゃんは、弾くだけじゃなくて 歌も歌うから大変だよね……
志歩: でしょ。だからまずは、 それぞれがどこまでやれるのかを確かめようと思って
志歩: そういうわけで今日は、新曲抜いて７曲連続でやっていこう。 ……できたら、５曲くらいまでは安定させていきたいな
一歌: ……うん！
穂波: （７曲も通してやるのは初めてだし、 ちょっと不安だけど……）
穂波: （でも……しっかりやりきらなくちゃ）
穂波: （みんなでチャンスを掴むために——！）
一歌: ♪——————！
MEIKO: これで４曲目……
穂波: （やっと折り返しにきたけど……）
一歌: はぁ……はぁ……
穂波: （一歌ちゃん、息が上がってる……。 ここまで全力だったもんね……）
穂波: （……咲希ちゃんもちょっとずつリズムがズレてきてるし、 わたしも、段々手が思うように動かなくなってる。 あと３曲を最初の勢いでやりきれるかっていうと……）
志歩: ——次の曲、いくよ
穂波: ……ねえ志歩ちゃん、休憩を入れない？ 実際のライブでも、MCを挟んでお水を飲んだりするし……
志歩: ……穂波。 私が今日見たいのは、みんながどこまでやれるか
志歩: 練習で全部通しても余裕あるくらいじゃないと、 本番でMCがあっても、絶対息切れするよ
穂波: それは……
一歌: ——大丈夫。私はまだ、やれるから
咲希: アタシも……最後までやりたい！
穂波: ふたりとも……
穂波: ……わかった。 みんなで、最後までやろう
志歩: ——それじゃ、再開するよ
一歌: はぁ……はぁ……
志歩: ……みんな、お疲れ
志歩: 思ったとおり、最後のほうは——ガタガタだったね
一歌: …………もっと体力つけておけばよかったな
一歌: 後半になるとどうしても声量が落ちてきちゃうし、 疲れて集中力も落ちてくる……
咲希: うん……アタシも、最後はバテちゃったな……
穂波: ……体力的にも精神的にも、すごく消耗したね……
志歩: ——とりあえず、今の私達の状況はわかった
志歩: ここからは練習量増やして 基礎体力をつけるための筋トレもやろう。 ちゃんと全力で通せるようになるためにも
一歌・咲希: 『……うん！』
穂波: あ……
穂波: …………
咲希: ……？ どうしたのほなちゃん、難しい顔して
穂波: あ、その……。 ここから練習量を増やすってなると、 またスケジュールを考え直す必要がありそうだなって
一歌: たしかに……そうだね。 バイト入れる日とかもちょっと考えないとな
穂波: うん……
穂波: （それに……）
穂波: （チケットとか機材を準備する時間も、 ちゃんと確保しなくちゃ）
穂波: （……練習も増やして、作業もってなると…… 想像以上に大変なスケジュールになるかも。 いつもより、ちゃんと段取りを組んでいかないと……）
穂波: （……ううん、不安に思ってる時間があるなら、 動かなくちゃ）
穂波: （みんなでプロになるためにも……！）
ミク: …………
