# 3. 重い足取り

穂波: （……会場は、志歩ちゃんのバイト先を 借りることができてよかった）
穂波: （今日は、来週提出する機材の申請書を書いて、 あとは……）
志歩: あれ？　穂波、もうスタジオ入ってたんだ
咲希: ほんとだ！　早いね～！ アタシ達も、いつもより早く来たのに！
穂波: あ……練習前にいろいろ作業したくて。 下の受付スペースにいたら、 少し早く入っていいですよって言ってもらえたんだ
一歌: そうだったんだ。 ……あ、それって、ライブハウスに提出する書類？
穂波: うん。 わたしは作曲とかはできないから、せめてこれくらいはね
一歌: そっか……。ありがとう穂波。 必要なことは私達もやるから、何かあったら言ってね
穂波: ありがとう。でも、一歌ちゃん達にはSNSの告知も 担当してもらってるし、こっちは大丈夫だよ
咲希: う～ん、こういう時ほなちゃんはホントに頼りになるよね！ テキパキしてるっていうか……！
志歩: 咲希はこういうの苦手だもんね
咲希: う……！　に、苦手ってわけじゃないよ！ どうすればいいんだっけ～って思う時間が 人よりちょっとかかるだけで……
一歌: それはまぁ……ちょっと苦手なんじゃない？
咲希: そ、そうかなあ！？
穂波: ふふっ。 咲希ちゃんなら、慣れたらすぐできるようになると思うよ
咲希: ほなちゃん～！ そうだよね！　やっぱり慣れが大事だよね！
志歩: ま……今はそっちに慣れるより先に、 ８曲通してやるのに慣れてもらいたいかな
志歩: ——ってことで、練習、始めるよ
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
一歌: ……はぁ……はぁ……
志歩: 一歌、昨日もだけど、５曲目から一気に精度落ちてるよ。 踏ん張って
一歌: うん、わかった……！
咲希: う～。 やっぱり折り返しくらいからキツくなってくるね……
穂波: そうだね……。 わたしも、腕が痛くなってきちゃった
咲希: 体力的にはほなちゃんが一番大変だよね。 全身運動！って感じだし！
穂波: あはは、運動は得意なほうだけど、 こんなに連続で叩くことってないから……
穂波: でも——頑張らなくちゃ
穂波: はぁ……はぁ……
志歩: ……昨日よりは少しマシになったけど……。 後半は、まだまだ聴かせられるレベルじゃないな
一歌: 全力出すのも大事だけど、 もっとペース配分していかないとね……
咲希: なんだかスポーツみたいだね……
穂波: ……ちょっと休憩してから再開しよっか。 みんな、飲み物はある？　買ってこようか？
一歌: 私は持ってるから大丈夫。 ありがとう穂波
志歩: 私も平気。 じゃあ……今から15分休憩ね
咲希: は～い……
咲希: あれ？ 誰か電話鳴ってるよ？
志歩: あ……店長からだ。 はい、日野森です
志歩: ——機材レンタルの申請書、ですか。 それなら今バンドのメンバーが用意してますけど……
志歩: ……え？　今日提出してほしい？
志歩: ……今度、野外ライブの会場に貸し出すから、 使用する機材を早めに指定してほしいみたい
志歩: ——穂波、例の書類って今日出せたりする？
穂波: あ、うん。朝少しまとめてたから……。 ただ、あと30分くらいはかかっちゃうかな
志歩: そっか……。 ごめん。今日はそっち先にやってもらいたいんだけど……
穂波: うん、大丈夫だよ。 今から作っちゃうね
志歩: ありがと。 ……じゃあ、今日の夜出しに行きます。はい
志歩: ……急に仕事頼んじゃってごめん。 まだ練習もあるのに
咲希: あ、分担してやれるところとかない？ アタシ達もやるよ！
穂波: ふふ、そんなにやることもないから みんなは練習に集中して大丈夫だよ
一歌: でも……やるなら穂波と合わせていきたいよね……
咲希: あ、ならアタシといっちゃんは そのあいだに新曲進めてく？
志歩: ……そうだね。 本当は全員そろってる時は練習したかったけど…… 他の準備も必要だし
志歩: 穂波、一緒に出すセット図のほうは私がやるよ。 残りお願いしていい？
穂波: あ、うん……！
穂波: （……こういう事務作業があると、 合わせ練習にも結構響いちゃうな）
穂波: （早く終わらせて、練習に戻らなくちゃ……！）
咲希: あ……！ 前にチラシ作ってもらった印刷所、なくなっちゃってる！
穂波: え？　あ……シブフェスのチラシ作る時に見つけた、 安くて綺麗に作ってくれるっていうところ？
咲希: うん……。 きれいだからあそこで作りたかったんだけどな。 また探さないと……
咲希: そうだ、会場で売るCDの準備も進めないと。 お兄ちゃんにパソコン借りて……
咲希: ん～ジャケットのデザインも、どうしようかな……
穂波: …………
穂波: 一歌ちゃん、どうしたの？
一歌: 告知の担当だから、いい方法がないか いろいろ調べてたんだけど……
一歌: 他のバンドを見てると、ちゃんと専用の予約フォーム作ったり、 アカウントに準備の写真のせてたり結構工夫してるんだ。 だから、うちもできればって思ったんだけど……
一歌: そうなるとデザインとか、文言とか、 いろいろ考えなくちゃいけなくて
穂波: たしかに……そうだね
一歌: あ、志歩からだ。 『今度音響照明のスタッフとの打ち合わせするから、 一緒に来て』……か
穂波: あ……歌いやすいように打ち合わせしておいたほうがいいって 前に言ってたね
一歌: うん。ワンマンの準備はやりがいがあるけど…… こうなると考えることがいっぱいで、大変だな
穂波: …………
志歩: ……ストップ！ 今のところ、もう１回
一歌: う、うん……！
穂波: ……いくね！ ワン、ツー、スリー、フォー……
志歩: ——ダメ。 みんな、集中力切れてるでしょ
咲希: う……。 集中してるつもりではあるんだけど……
一歌: 正直……ちょっと疲れてるのは、あるかな……
一歌: 曲作りに、練習に、ワンマンの準備もってなると、 頭を切り替えるのも大変で
志歩: それは……たしかにわかるけど……
穂波: ……そのことなんだけど——
咲希: ？　どうしたのほなちゃん
穂波: ワンマンに必要な事務作業—— わたしがまとめてやるのはどうかな？
一歌: え？
穂波: 一歌ちゃんと咲希ちゃんは曲作りがあるし、 志歩ちゃんは、みんなの練習を見てくれてるでしょ？
穂波: わたしは、そういうのはないから……。 その分できるかなって思って
一歌: 気持ちは嬉しいけど……でも、 穂波はもう十分やってくれてるよ
咲希: うん！　スケジュール決めたり、毎回スタジオとったり、 お金の管理してくれたり……
志歩: 必要な書類も全部まとめてくれたし、 今回は機材チェックまでお願いしちゃったしね。 ……それ以外もってなると、さすがにやりすぎでしょ
一歌: それで穂波の練習時間が削られちゃったら、 元も子もないしね
志歩: ドラムはバンドの要だからね
穂波: それは……
穂波: ……たしかに、そうだね……
一歌: 大丈夫だよ。 曲作りも他の仕事も、ちゃんと頑張るから
志歩: だね。 ……あと５分休憩したら、もう一度頭からいくよ。 準備しておいて
咲希・一歌: 『うん！』
穂波: （……たしかに、誰かひとりだけが負担するのは、 バンドとして、よくないよね……）
穂波: （でも……）
穂波: （本当に、このままでいいのかな……）
穂波: （みんな、ワンマンをいいものにしたいって思ってる。 だから全力で頑張ってる。けど……）
穂波: （全部頑張り過ぎてるから、 練習がうまく進んでないような気がする……）
一歌: それじゃ、お疲れ……
咲希: お疲れさま～……また明日ね～……
志歩: ん、また明日
穂波: みんな車に気をつけてね。 疲れてると、ついぼんやりしちゃうから
一歌: あ、たしかに……。 ありがとう、気をつけるね
志歩: ……結局今日の練習、 中途半端な感じになっちゃったな
穂波: ……うん。 みんな、ワンマンの準備だけでも疲れちゃってるみたいだし……
志歩: やっぱり、そうだよね……
志歩: 練習メニューが詰め気味なのもあるのかな……。 でも、新曲の練習もあるし、時間はないから……
穂波: あ……
穂波: 志歩ちゃん、眉間にシワできちゃってるよ
志歩: え？　あ……。 そ、そういうこと言わなくていいから
穂波: 頑張り過ぎちゃってるってことだよ。 ……焦る気持ちはわかるけど、 今日はゆっくり休んで、明日、頑張ろう
志歩: ……それは、そうかもね
志歩: ありがと、穂波。 それじゃ、また明日ね
穂波: うん。バイバイ志歩ちゃん
穂波: （わたしがもっと上手にサポートできてれば、 みんな練習に集中できるのにな……）
穂波: （……ううん。 自分を責めても、何も始まらない。焦っちゃダメだよね）
穂波: （でも……）
穂波: （もっと練習に集中したいけど、 かといって他のこともおろそかにできない……）
穂波: 一体、どうしたらいいんだろう……
