# 4. ワンマンの先輩から

生徒: ——起立！
穂波: （あ……！ うとうとしてたら、授業終わっちゃった……！）
穂波: （わたしも結構、疲れてるみたいだな……）
生徒: 礼！　ありがとうございました！
生徒達: 『ありがとうございました』
穂波: はぁ……
穂波: （今日もこのあと準備と練習があるし…… 早くセカイに行かなくっちゃ）
穂波: （今日志歩ちゃんは、課題提出があるから 少し遅れるって言ってたっけ）
穂波: （なら……一歌ちゃんと咲希ちゃんに声をかけて 一緒にセカイに行こうかな）
穂波: 一歌ちゃん、咲希ちゃん……あれ？
穂波: 席にいない……？ すれ違っちゃったのかな
？？？: あ……もしかして、 星乃さんと天馬さんを探してるの？
穂波: ……桐谷さん……！
遥: 星乃さんと天馬さんなら、戻るまでもうちょっとかかるかも。 ……ちょっと、いろいろあって
穂波: え？　い、いろいろって？
遥: あ、そんなに深刻なことじゃないよ。 ふたりとも、美術の授業中に居眠りしちゃって……
穂波: 居眠り？
遥: うん。それで今日仕上げる予定の絵が仕上げられなくて、 今、居残りしてやってるんだ
遥: 授業中も眠そうだったし…… 疲れてるのかな
穂波: あ……
穂波: （……やっぱり練習と準備の両方をやることが、 ふたりの負担になってる）
穂波: （わたしに何かできればいいけど……、 でも、わたしひとりじゃ何も……）
遥: ……？　どうかしたの？
穂波: あ……えっと、その……。 ふたりが居眠りしちゃったのは、 きっとワンマンの準備で忙しいからだろうなって思って……
遥: ワンマン？
穂波: うん……。 実は、レーベルの人に声をかけられて、 ワンマンをやってみたらどうかって言われたの
遥: そうなんだ……！　すごいね
穂波: ありがとう。 ……ただ、それ自体はよかったんだけど、 みんな準備も練習も全力でやってるから、消耗してて……
遥: そっか……
遥: 最初のワンマンは大変だよね。 自分達で準備しなきゃいけないなら、余計に
穂波: ……あ、そういえば——
穂波: 桐谷さん達もワンマンをやったんだよね。 どうだったの？
遥: 私達も苦労したよ。 やることがすごく多くて……大変だったな
遥: でも、お客さんと想いをひとつにできて—— 私達としても、すごくいいライブにできたと思う
穂波: そうなんだ……。 よかったね、おめでとう
穂波: そうだ、もしよければなんだけど……。 ワンマンの前の準備とか、本番とかで気をつけてたことを 教えてもらえないかな？
穂波: その、バンドとアイドルじゃ いろいろ違うのはわかるんだけど…… 何か参考にできるかもなって思って
遥: ……気をつけてたこと……か
遥: そうだね……。 これは、私個人の考えだけど……
遥: ——できる限り、余計なことを考えないようにしてたよ
穂波: え？
遥: ワンマンライブは、合同ライブより、 やらなくちゃいけないことや、 考えなくちゃいけないことが多いでしょ？
遥: だからつい、あれもこれもやらなくちゃって思って、 頭がいっぱいになっちゃうんだけど……
遥: でも、ライブに来てくれるお客さん達の気持ちは、ひとつだけ
遥: ——最高のライブを見たいっていうこと
穂波: ……！
遥: だから、余計なことは考えないで、 『本番で最高のパフォーマンスをして、 お客さん達に楽しんでもらうこと』。ただそれだけを考えてた
遥: その結果を出すためにできることは全部したよ。 自分達でどうにもならないことは、 いろんな人に協力してもらったしね
穂波: 協力……
遥: うん。私達を応援してくれる人達に、助けてもらったんだ。 ライブの運営を手伝ってもらったりね
遥: あとは……配信でどんなものが見たいかアンケートをとったり、 セトリについて、知り合いに意見を聞いたりとかもしたよ
穂波: ……演奏以外で、誰かに助けてもらうなんて、 考えたことなかったな……
遥: ふふ。私も、最初はそうだったな。 特に、ファンに手伝ってもらおうって意見が出た時は、 正直ちょっと抵抗があったんだ
遥: けど……結果的にはよかったって思ってる
遥: みんなが——喜んでくれたから
穂波: （なんだろう……。 なんだか、うまく言えないけど……）
穂波: （桐谷さん達は、やっぱり、プロなんだ……）
穂波: （時間とお金を使って見に来てくれるお客さん達のことを ちゃんと考えた上で——絶対に楽しませようって思ってる）
穂波: （そのためなら、できることを全部しようって…… そういう覚悟をしてる）
穂波: （わたしは……全然、そこまで考えられてなかったな）
穂波: （ワンマンを良くしたいとは思ってるけど……。 プロになるチャンスだから頑張らなくちゃとか、 みんなの負担を減らしたいとか、あれこれ考えちゃって）
穂波: （来てくれるお客さんのことを 第一に考えられてなかった）
穂波: （わたし達にとって大事なことは、 わたし達の演奏をお客さんの心に響かせて、 楽しんでもらうことなのに……）
遥: ……でも、もうひとつ考えてたことがあるんだ
穂波: え？
遥: それは——お客さんと同じくらい、 自分達もそのライブを心から楽しんで届けようっていうこと
遥: 『楽しませなきゃ』って義務感だけでできたライブは、 やっぱりつまらないし、それはお客さんにも伝わっちゃう
遥: だから、ちゃんと自分達が心から納得して、楽しむこと。 それを忘れないようにしてたな
遥: だから、まとめると——
遥: 『まず最高のパフォーマンスをして、お客さんに楽しんでもらう。 そして、それを自分達も楽しむ』 ——っていうことを大事にしてたよ
穂波: 自分達も……
穂波: ……たしかに、そうだね
遥: もちろん、真剣にやってるからこそ 苦しかったり大変な時もあると思うけど——
遥: でもやっぱり、自分達が心から楽しむことって、 大事なことだって思うんだ
穂波: ……うん
穂波: 桐谷さん、本当にありがとう
穂波: 桐谷さんのおかげで気づけた。 ……あれこれ考えすぎちゃってたなって
穂波: 自分達も、お客さんも、心から楽しめるような…… そんなワンマンを作ろうって思うよ
遥: ……ふふ、役に立てたならよかった。 頑張ってね
穂波: うん！
穂波: （わたしも、ここから始めよう）
穂波: （わたしにできることを——本当に全部！）
咲希: うう～、先生あんなに怒らなくってもいいのに……あ！ ほなちゃん！
一歌: ごめんね、遅くなって。 待っててくれたの？
穂波: うん。でも、大丈夫だよ
穂波: おかげですごく大切なことを聞けたから！
咲希・一歌: 『え？』
穂波: わたし——これからもっともっと頑張るね！ ……ふたりとも、練習に行こう！
