# 6. 売れるための武器

店長: ……じゃあ、当日のタイムスケジュールはこれで大丈夫だね。 まだちょっと先だけど、ワンマン、頑張って
穂波: はい、ありがとうございます
志歩: これで、本番前の打ち合わせは全部終わったね
穂波: リハの時には、またいろいろ話すことになると思うけど…… それまでは練習に集中できそうだね
咲希: う～！ いよいよワンマン……って思うと、 すっごくドキドキするな！
一歌: そうだね。……お客さん、来てくれるかな
穂波: ふふ、それなら大丈夫だよ。ほら
一歌: え？　それって……
穂波: チケットの予約リストだよ。 まだ手売りしてないのに、思ったよりチケットがさばけてるんだ
咲希: 本当！？ あ、それってもしかして、アカウント作ったり、 るいさんにサイト作ってもらったからかな？
一歌: 新規のお客さんも結構いるみたいだから、 それが大きそうだね
志歩: ただ、まだ目標数には届いてないから…… あとは手売りで頑張っていこう
咲希: うん、そうだね！ お客さんでぎゅうぎゅうにしちゃおう！
穂波: ふふっ
？？？: ——それじゃ、今日は頑張れよ
バンドのメンバー達: 『はい！』
穂波: ……あれ？ この声——
真堂: ん？ ああ、皆さん。偶然ですね
咲希: あ、真堂さん！ こんにちは！
真堂: こんにちは。 今日はライブ……ではないですよね
穂波: はい。 ワンマン前の打ち合わせに来たんです
真堂: ああ、お疲れさまです。 アカウントのほうで準備の様子は見させてもらっていますが、 順調ですか？
一歌: はい。最初はやることが山積みで いっぱいいっぱいでしたけど——
一歌: 今は落ち着いて、思い切り練習に打ち込めているので、 順調です！
志歩: そういえば、真堂さんは今日もお仕事ですか？
真堂: ええ。 今日出る、うちのバンドを見に来たんです
一歌: え？
真堂: もしかしたら知ってるかもしれないですね。 うちのレーベルからインディーズデビューしてる 『Gimme!!』というバンドです
志歩: え……Gimme!!ってあの？
咲希: しほちゃん、知ってるの？
志歩: うん。横浜の辺りで活動してる 人気バンドだってことくらいだけど……。 真堂さんのところに所属してたんですね
真堂: ええ。ちょうど皆さんと会った頃に所属が決まったんです。 今は活動範囲を広げていて、 このハコでやるのは二度目なんですが……
真堂: よかったら、このあと見ていきませんか？
穂波: え……いいんですか？
真堂: ええ。 もしかしたら、皆さんの先輩になるかもしれないですしね
咲希: あ、ありがとうございますっ！！
咲希: 先輩になるかも、だってー！ えへへ……なんだかワクワクしちゃうね！
志歩: 咲希、気が早いよ。 ……今回は、勉強させてもらおう
一歌: うん、そうだね……！
穂波: （もうインディーズデビューをしてるバンド……。 STANDOUTさんの演奏は聴いたことがあるけど、 それ以外は生で聴いたことってほとんどないな）
穂波: （どんなバンドなんだろう……）
真堂: そろそろ始まりそうですね
穂波: ……！
Gimme!!のボーカル: ♪————！！ ♪————！！
一歌: わ……！
咲希: （すごい……！ すっごくパワフルで、グイグイ引き込まれちゃう……！）
咲希: （こんな人達が、所属してるんだ……！）
一歌: （……ボーカルの声が、 個性的な世界観にぴったり……）
一歌: （この声だからこそ、切ないパートが際立って……すごいな……）
志歩: （……演奏のレベルも、かなり高い。 イオリさん達にも引けを取らないくらい）
志歩: （ここまで完成度上げるのに、 私達ならどれくらいかかるんだろう……）
穂波: すごい存在感……。 …………
穂波: （こういうバンドが…… レーベルに所属できるバンドなんだ……）
真堂: …………
Gimme!!のボーカル: ——みんな、今日はありがとう！！ また次のライブも聴きに来てね！！
真堂: ……大丈夫ですか？ 少し表情が暗いようですけど
咲希: あ……えっと、その……。 すごいバンドだなって思って
真堂: ああ……そうですね。 彼女達は実際、かなり人気もありますし
真堂: ちなみに——どういう部分を、すごいと感じましたか？
志歩: ……まずは演奏のレベル、ですね。 かなり技術力が高いなと思いました
一歌: 私は……すごく個性があるなって感じました。 曲の世界観とボーカルの声がぴったりはまっていて
真堂: ——プロになれるバンドには、 それぞれ必ず武器があるものです
真堂: Gimme!!なら、今皆さんが言ってたとおり、 高い演奏技術と、独自の世界観ですね
真堂: ……どうですか？
真堂: 現時点で皆さんに、 彼女達に勝てそうな武器はありますか？
穂波: ……！ それは…………
真堂: はは、少し意地悪な質問をしてしまいましたね
真堂: もちろん、皆さんの演奏は悪くない。 特にベースの日野森さんは相当の手練れだと思います
志歩: ……ありがとうございます
真堂: ただ残念ながら、それだけじゃ、売れる可能性は低い
真堂: そして……売れる可能性が低いバンドを 所属させるわけにはいきません。 こっちも仕事なので
穂波: …………
真堂: だから、皆さんが本気でプロになりたいなら、 皆さんの売り——武器を意識して、使っていくべきでしょうね
一歌: 武器を意識して、使う……？
穂波: それってもしかして……、 わたし達は、何かもう武器を持っているっていうことですか？
真堂: ええ、そういうことです
真堂: まず——作る曲と歌詞がいいですね。 同世代の若者に受けています
真堂: 程よいダークさのある曲から、明るいポップな曲まで、 振り幅広く作れるのもいいですね
一歌・咲希: 『……！』
真堂: ここは皆さんの武器になるでしょう。 ただ……売るということを考えると、 これだけではまだ足りません
志歩: ……そうですね
穂波: じゃあ……わたし達の武器って……？
真堂: もうひとつあります。 それは——
真堂: ——若さです
穂波: ……え？
真堂: Gimme!!は平均24歳ですから。 その点、大きく優位に立っています
志歩: 若さって……もしかしてそれ……
志歩: 『女子高生バンド』として売れっていうことですか……？
真堂: ——前に噂で聞きました。 皆さんがそういう形で売れたくないという話は
志歩: ……！　じゃあ、どうしてそんなこと……！
真堂: さっきも言ったとおりです
真堂: 皆さんには芽がある。 曲もいいし、演奏もこれからどんどん伸びる
真堂: ですが…… それだけで売れるほど、プロの世界は甘いものじゃない
志歩: だからって、どうして『若い』って部分を 武器にしなきゃいけないんですか？
真堂: 皆さんからしてみたら、若さは特別なものじゃないでしょう
真堂: だが——世間はそうは見ません
真堂: スポーツだってそうです。 プロの試合より、甲子園やインターハイを見たがる人間がいる
真堂: 『若者が青春を賭けて頑張っている』ということは、 それだけで、感動的で大きなフックになります
真堂: なら、武器として使わない手はない
真堂: この世にはプロを目指すバンドがごまんといます。 その中で生き残るためには、なんだって武器にする必要がある。 ……違いますか？
志歩: ……っ
一歌: それは……それはたしかに、 そうかもしれませんけど——
咲希: で、でもそれは何か……違うんじゃないかって……
真堂: 何が『違う』んでしょうか？
咲希: そ、それは……
真堂: プライドは、捨てたほうがいい。 夢を掴みたいなら——時には代償を払うことも必要ですから
一歌・咲希・穂波・志歩: 『…………！』
咲希: （ど……どうしよう。 まさか、急にこんな話になっちゃうなんて……！）
志歩: （……プロとしてやっていきたいと思うなら、 使えるものを全部使う必要がある。それは……わかる）
一歌: （真堂さんの言うことは……たしかに間違ってない）
穂波: （わかる、けど……）
穂波: （それで、いいの……？）
穂波: ……っ
穂波: （……そうだ）
穂波: ——一番大切なことを、忘れちゃだめだよね
真堂: ……納得いきませんか？
真堂: 嫌だと思う気持ちはわかりますが、 ……使える武器を使うのは悪いことではありませんよ
真堂: 一度考えるくらいは——
穂波: ——それでも、ダメです
穂波: そうしたらきっと——後悔することになると思うんです
真堂: ……ほう？
