# 7. わたし達の大切なこと

真堂: 後悔する……ですか
真堂: ——どうして、そう思うんですか？
穂波: ……プロとして売れることが簡単じゃないということは、 わたしにも、少しはわかります
穂波: 売るために、若さという武器を使う…… そういう考えかたがあることも、わかります
真堂: なら——
穂波: でも——
穂波: わたし達はお客さん達に、『青春を賭けて頑張っている』 というところを見てほしいわけじゃないんです
穂波: 何よりもわたし達４人の——演奏で、心を震わせてほしいんです
穂波: ……わたし達は、他のバンドとは、 ちょっと違うかもしれません
穂波: 元々バンドをやりたくて一緒に始めたわけじゃなくて、 幼馴染みの４人で一緒にいたいという理由でバンドを始めたので
真堂: ……！
穂波: でも、そこから——気持ちはどんどん動いていきました。 みんなの気持ちに触れて、わたしもいろんな人の心に響く演奏を したいって強く思うようになりました
穂波: ……さっき良いといってくれた曲だって、 売れるために作ったわけじゃありません
穂波: 咲希ちゃんが、わたし達のことやお客さんのことを考えて 一生懸命作ってくれた曲です
穂波: 一歌ちゃんの歌詞も、志歩ちゃんの演奏もそうです。 たくさんの人の心に響かせたいっていう想いが 一番に入ってるんです
穂波: プロになるためには必要な気持ちじゃないかもしれません。 でも……
穂波: わたしは——わたし達の中にあるこの気持ちを、 絶対に大切にしたいんです
志歩: …………
真堂: ……そのためにプロになれなかったとしても、ですか？
穂波: ……っ
穂波: ……なってみせます
穂波: この気持ちを手放さないまま ——みんなでプロになってみせます
穂波: それに……やっぱり、 武器にしたくないものを武器にしてしまったら……
穂波: わたし達自身が納得して、楽しんで、 最高の演奏をすることができない
穂波: そんな……そんな中途半端な気持ちのままじゃ、 お客さん達の心を震わせるような演奏は、できないと思うんです
真堂: （中途半端な気持ちじゃ——）
真堂: …………それは、たしかにそうだな
穂波: プロになるために代償を払う覚悟は、できています
穂波: でも何を払うかということは、 わたし達自身で決めていきたいんです
穂波: ——わたし達の一番大事な想いを、守るためにも
志歩: ……穂波の言うとおりだね
穂波: ……！ 志歩ちゃん……
志歩: 真堂さん。 私達は、プロとしてやっていければ それでいいわけじゃないんです
志歩: お客さんの心を、最高の演奏で震わせる。 そのためにプロになりたい
志歩: だからそこを——私達の想いを、ブレさせるわけにはいきません
穂波: ——武器が必要なら、ここから、みんなで見つけます
穂波: 所属させてよかったと思えるような、 そんなバンドになれるよう……必死で頑張ります
穂波: だから——次のライブを見に来てください
穂波: 絶対に、最高のライブにします！
真堂: （……ほう）
真堂: ……わかりました。 そこまで言うのなら……期待してもよさそうですね
真堂: ——今度のワンマン、楽しみにしてます
穂波: ……はい！！
真堂: （一番大事な想いを守るために、 払う代償は自分達で決める……か）
真堂: 若いくせに、結構な啖呵を切るじゃねえか
真堂: （……もちろん現実はそう簡単じゃない。 この世界で生き抜きたいなら、武器は全部使ったほうがいい）
真堂: （だが——）
真堂: （そういう手段を取ることで失われるものも ……たしかにある）
真堂: （大事なものを守りたいのなら、尚更な——）
真堂: ——今日の話で、あのバンドの覚悟がわかったな。 あれくらい強く自分達の意志を主張できるのなら、 荒波に揉まれても、まあ問題ないだろう
真堂: しかし、あの望月という子……。 一番気弱でおとなしそうに見えたが、 なかなかどうして、気骨があるな
真堂: （……あの子はバンドの要になるだろうな。 正式にオファーする時は、必ず押さえておきたい）
真堂: （バンドは——ああいうヤツがいないと、 ボロボロになっちまうもんだ）
真堂: もしもし、社長、今いいですか？ ……はい。ありがとうございます
真堂: 実はLeo/needというバンドのことで、お話が——
