# 8. みんなの背中を

穂波: …………
穂波: （……まだ、心臓がドキドキしてる……）
穂波: （あんな風に言葉が出てくるなんて…… なんだか、今になっても信じられないな……）
穂波: （……あれ……。 安心したら、急に……）
咲希: き、緊張したぁ……
一歌: うん……。 まさか、ライブの見学から急にああいう話になるなんてね……
一歌: でも、穂波がちゃんと話してくれたから……って、 穂波？
志歩: あ……！
志歩: ちょっと、大丈夫！？
咲希: ほなちゃん、どうしたの！？
穂波: ご、ごめんね……！ ほっとしたら、急に力が抜けちゃって……
一歌: 大丈夫？　立てる？
咲希: アタシに掴まっていいよ！ ……って、手すっごくプルプルしてる！
穂波: あ……な、なんだか今更怖くなっちゃったみたいで……
穂波: あの……みんな、ごめんね
咲希: え？
穂波: わたし、せっかく声をかけてくれたレーベルの人に、 あんな風に言っちゃって……
穂波: もしこれで、一緒に仕事をっていう 話までなくなっちゃったら……
志歩: まったく……何言ってるんだか
志歩: さっき、穂波の言うとおりだって言ったでしょ？ あの言葉に嘘はないよ
志歩: ——穂波が、ああやって言ってくれたから、 私達の気持ちもブレずにすんだ
穂波: ……！
咲希: そうだよほなちゃん！
咲希: ……最初は、プロになるためなら 納得できないこともしなくちゃならないのかなって 思いそうになったけど……
咲希: でも、ほなちゃんがああ言ってくれたから、 大事なところは守らなくちゃいけないって思えたんだよ！
一歌: うん
一歌: 私達の大事なものを守ってくれてありがとう、穂波
穂波: みんな……
穂波: ……ううん。 わたしのほうこそ、ありがとう……！
咲希: っよ～し！ そうとなったら、今度のワンマンは 最強のワンマンにしなくっちゃね！！
志歩: 最強のワンマンって…… ちょっとバカっぽいんだけど
咲希: え！？ そ、そんなことないよ～！
一歌: ふふっ、でも実際、今までで一番いいライブにしたいね
志歩: だね。 ってわけで——明日から二度目の集中特訓をやるのはどう？
穂波: え？　それって、anemoneさん達との 対バン前にやった……？
志歩: うん。 今回はワンマン自体の準備もあるから難しいかなって 思ったんだけど——
志歩: 穂波がいろいろ頑張ってくれたおかげで、 ちょっとは、まとまった時間がとれそうだなって思って
咲希: そっか……うん！ みんなで集中してやったら、きっとググッと良くなるよね！
一歌: うん！ 新曲の完成度も上げたいな……！
志歩: 特に穂波は、事務作業をやってもらってた分、 ドラムの練習する時間が少なくなっちゃってたから…… そこもサポートさせて
志歩: ビシバシいくから、覚悟してよ
穂波: ……うんっ！！
穂波: ……はぁ、はぁ、はぁ……
穂波: ねえ……みんな、今……
志歩: うん
一歌: 通して……全力でやり切れた！
咲希: や……やった～～～！！ やった！　やったよ～ほなちゃーん！！
穂波: きゃ……！　もう、咲希ちゃんたら。 急に抱きついたら危ないよ？
咲希: だってだって、嬉しいんだもんっ！ あ……ミクちゃん達、聴いててどうだった！？
ミク: もちろん——最高だったよ
志歩: ……この調子なら、ワンマンは万全な状態で挑めそうだね
一歌: うん。 でも——油断はしないでいこう
咲希: そうだね！　アタシ達の初ワンマンで お客さんに思いっきり楽しんでほしいもん！！
咲希: えへへ……！ ここまでこれたのも、ほなちゃんのおかげだね！
穂波: （…………よかった）
穂波: （曲を作ることも、演奏で引っ張ることもできないわたしに できることは、本当にちょっとしかないと思ってたけど）
穂波: （今回は少しだけ…… みんなが進むための力になれたような気がする）
志歩: それじゃ、第一段階はクリアできたことだし—— ここからは１曲１曲、もっと詰めていくよ
志歩: みんな、覚悟はいい？
穂波: ——うんっ！
