# 1. 曲に合った歌詞を

志歩: ——よし、曲はこんな感じかな
咲希: やった～！ みんなの分の譜面作り、終わったね！
ミク: みんな、お疲れさま
一歌: ありがとう、ミク！
一歌: なんだか、伴奏ごとのパート譜ができると、 ちゃんと曲ができたんだって実感するよ
MEIKO: 早くみんなの演奏、聴いてみたくなるね
咲希: アタシも早く弾きたいな～！ Leo/needの初めてのオリジナル曲♪
穂波: うん、わたしも……！
一歌: 私達の曲なんだって思ったら、 この譜面もすごく大切なものに思えてくるな
一歌: 咲希、志歩、ありがとう
志歩: 曲を作った咲希はともかく、私は何もしてないけど
穂波: そんなことないよ
穂波: 咲希ちゃんが作ってくれたメロディーを どんな風に譜面に起こせばいいのか、 わたしにはわからなかったから
一歌: うん、志歩がいなかったら 私も迷走してたと思う
咲希: しほちゃん、ありがと～！
志歩: ……どういたしまして
志歩: じゃ、明日からはこの曲の練習も始めていこうか
志歩: まずは仮歌で詰めて、 一歌の作ってくれる詞ができたら 歌も合わせてバランス見ていこう
咲希: はーい！
リン: むう～
穂波: リンちゃん、どうしたの？
リン: ちょっとねー。 もう、まだ出てこないつもりなのかな～？
穂波: ……？
ルカ: 気にしなくていいわよ。 こっちの話だから
穂波: そうですか……？
志歩: それより、一歌の詞も楽しみだね
咲希: うんうんっ！ どんな詞になるんだろ～♪
一歌: うーん……
一歌: ……サビを盛り上げるのなら、 最初はもう少し悩んでるニュアンスが 入ってもいいのかも
一歌: …………
一歌: 私達のための曲……？
咲希: うんっ！
咲希: ホントはしほちゃんが言うように、 お客さんの心に響くような曲を作ったほうが いいんだろうなって思ったんだけど……
咲希: でも、この曲を作っていくうちにわかったの！
咲希: プロを目指すのって、すっごくすっごーく 大変なことなのかもって！
穂波: 曲作り、大変だったもんね
志歩: だから、そんなに簡単じゃないよって言ったじゃん
咲希: そうなんだけど～！
咲希: でもね、アタシそれで思ったんだ！
咲希: 曲を作るのも大変だったけど、 プロを目指すんだったら、他にも、 もっともーっと大変なことがあるのかもって！
咲希: だから不安になっちゃうような時でも、 この曲を聴いて、みんながもっとがんばろうって 思えるようになればいいな～って
咲希: それが……アタシが伝えたい想い！
志歩: そうだったんだ……
穂波: ふふ、咲希ちゃん、ありがとう
一歌: うん……！ 素敵な曲だと思う
咲希: えへへ♪ ちゃんと曲にできてよかった～！
一歌: （この曲にこめた咲希の想い……。 私も、ちゃんと詞に落としこみたい）
一歌: ……どんなに道に迷っても、キミとなら……
一歌: ちょ、ちょっとストレートすぎるかな。 咲希の想いを表現するっていうより、 私の気持ちも入っちゃってる気がするし……
一歌: やっぱり、ちょっとだけ言い回しを変えたほうが 曲に合う気がする……！
一歌: 英語を入れてオシャレにして—— あ、韻を踏んでみたらどうかな
一歌: メロディーに乗せた時、かっこよく聴こえるかも
咲希: いっちゃん、おはよーっ！
一歌: わっ！　さ、咲希……
咲希: あれ？　何書いてるの？
一歌: えっと、あの曲の歌詞。 まだ途中なんだけど……
咲希: えっ、ホント！？ 見せて見せて～♪
一歌: あ、ちょっと、咲希！
咲希: えーっと、 『迷い続けるsadness キミと笑えばhappiness』……
咲希: わ、いっちゃんって感じがする！ なんだかかっこいい～！
一歌: ま、まだ途中だから駄目だってば！
咲希: いいじゃんいいじゃん♪ いっちゃんの歌詞、アタシもっと読みたーい！
遥: ふたりとも、朝からすごくにぎやかだね。 どうしたの？
咲希: はるかちゃん、おはよー！
一歌: 咲希がノートを返してくれなくって……
遥: ノート？
咲希: うん！　アタシが作った曲に、 いっちゃんが詞をつけてくれてるんだ～！
遥: へえ……天馬さん達、曲を作ってるんだ
咲希: アタシ達がっていうか、Leo/needのみんなで、だけどね♪
遥: すごいね。それで、星乃さんが詞を書いてるの？
一歌: う、うん。まだ完成してないから 見られるのは恥ずかしいんだけど、咲希が……
咲希: え～！　だって早く見たいんだもーん♪
遥: ……ふふっ。星乃さんの気持ちはちょっとわかるな
遥: 私も、歌やダンスが未完成のまま 人に見られるのはちょっと抵抗があるし。 できれば、自分が納得してから見せたいよね
咲希: え？　はるかちゃんもそうなの？
遥: うん。まあ、これは私の場合はってだけで、 中には抵抗のない人もいると思うけど……
遥: 星乃さんには、星乃さんの見せてもいいって 思うタイミングがあるんだよね？ だったら、それまで待ってあげたらいいんじゃないかな
遥: だから、意地悪せずにノートは返してあげること
咲希: は、はぁーい
咲希: いっちゃん、意地悪してごめんなさい！ 歌詞、楽しみにしてるね！
一歌: 咲希……
一歌: うん、ふたりともありがとう。 いい詞が書けるように頑張るね
