# 2. スペシャルなニュース

一歌: ……はあ……
一歌: 今日の練習までには、って思ってたんだけど……。 結局、いい詞は書けなかったな
一歌: ライブも近いし、そろそろ完成させなきゃ 練習もできないのに——
一歌: （どうしてだろう。 何度書いても、納得できるものにならない……）
一歌: （咲希の曲を聴いた時は、 書きたいものがすぐ浮かんだんだけど——）
一歌: （この想いを、どんな言葉にすればいいんだろう……）
咲希: いっちゃーん！ そろそろ練習に行こ！
一歌: あ……うん！
リン: あ、いっちー達だ！ しほぴょんも元気そうだねーっ♪
志歩: ……リン、私の反応見て楽しんでない？
リン: え～、そんなことないけどー
一歌: ミク、また練習につきあってもらっていいかな
ミク: もちろん。 次のライブの練習？
一歌: うん、それと……
ミク: ……？
穂波: オリジナル曲の練習もするんだよね
MEIKO: ああ！　この前、曲が完成したんだよね
咲希: はい♪ 早くみんなであわせたいな～って思ってたんです！
志歩: そうだね。 みんなで作ったからメロは覚えてるだろうけど、 ライブのために今から練習しておきたいかな
志歩: 一歌、歌詞はできてる？
一歌: あ、えっと……
咲希: いっちゃん、どうしたの？
一歌: ごめん、実はまだ詰めきれてなくて
志歩: あ、そうだったんだ
志歩: ……急かしてごめん。焦らなくていいから
一歌: ううん、待たせちゃってるのは私だから。 早く仕上げられるように頑張るよ
志歩: じゃ、練習始めようか。 まずはライブでやるミクの曲から——
リン: あ、はいはーい！ その前に、ちょっといいかなっ！？
一歌: え、どうしたの？
リン: 実は、みんながびっくりする とってもスペシャルなニュースがありまーす！
咲希: スペシャル！？　なになに！？
リン: それはねそれはねー！ とびっきりクールでかっこいい新メンバーが——
？？？: …………リン、もういいから
一歌: えっ……？
一歌: カイト……！？
KAITO: ……どうも……
穂波: スペシャルなニュースって、なんだろうと思ったけど……
咲希: すっごくびっくりしちゃった！ まさかカイトさんがいるなんて！
志歩: たしかにスペシャルだったかもね
KAITO: …………
KAITO: ……盛り上げすぎだよ、リン
リン: え～？　だってカイト兄、 いつまで経っても出てきてくれないんだもん！
リン: 昨日だって、いつ教室に入ってくるのかな～？ めちゃ焦らしてくるな～！？って思ったのに、 結局最後まで来なかったし！
リン: いっちー達が帰った頃に、 のそのそーって入ってくるんだもん！ 今日も来ないかもって思ったんだよ～？
KAITO: ……それは……
ルカ: これに関してはリンを責められないわね。 私も、もうそろそろ呼びにいこうかと思っていたし
ミク: そうだね。私もカイトが悪いと思う
KAITO: う…………
穂波: あの……もしかして、お忙しいんですか？ でしたら、無理しなくてもわたし達は別に——
MEIKO: あー、そういうわけじゃないから大丈夫。 なんか照れちゃってるだけ
志歩: 照れ……？
ルカ: ふふ、カイトはシャイなのよね
KAITO: …………
ミク: でも、演奏の腕は抜群にいいんだ。 なんていうか、音で語るってタイプかな
リン: うんうん☆ 演奏してる時は存在感すごいんだよね！
リン: あたしもカイト兄にいろいろ教わってるんだー！
一歌: そうなんだ……
一歌: あの、もしよければ私達の練習も見てくれないかな
咲希・穂波: 『よろしくお願いします！』
KAITO: …………わかった
リン: それじゃ、挨拶代わりに１曲やっちゃう！？
ミク: え、今から？
咲希: はいはい！　アタシ、聴きたいでーす！ カイトさんの演奏も気になるし！
穂波: 音で語るってやつだよね。 わたしも聴いてみたいな
志歩: うん、興味ある
一歌: 私も……！ ミク、カイト、お願いできるかな
ミク: どうする？　カイト
KAITO: ……いいよ。やろう
ミク: じゃ、いくよ！
ミク: ————♪　————♪
穂波: わあ……
志歩: …………っ！
一歌: （さっきと、全然雰囲気が違う——！）
咲希: （すごい力強い音……！ なんだか、引きこまれちゃいそう……）
志歩: （でも、ひとりで走ってるわけじゃない。 みんなの音を邪魔してないのに、この存在感——）
志歩: （それに……）
穂波: （なんだろう、音が生きてるっていうか……。 わたし達に何かを伝えようとしてるみたい）
穂波: （この音は——）
一歌: （これが、音で語るってこと……？）
MEIKO: やっぱりいいね、カイトの演奏。 今のはどういう想いで弾いたの？
KAITO: …………
KAITO: ……新しい扉を開けようとしてる、みんなに向けて
一歌: 新しい、扉……？
KAITO: …………うん
咲希: もしかしてアタシ達、応援してもらってたのかな！？
穂波: たしかに、力強くて背中を押してもらえるような気がしたね
志歩: うん。ミク達との息もすごく合ってたし、 私達も、あんな演奏をしてみたいって思った
一歌: ……そうだね！
一歌: 聴かせてくれてありがとう、カイト！
一歌: （みんなと新しい扉を開くために……。 私達の曲を書きあげなきゃ）
KAITO: …………
