# 3. 表現の仕方

志歩: ——うん、オリジナル曲もいい感じだね
咲希: すっごく気持ちよかった～！
穂波: うん、ドキドキしちゃった……！
一歌: ミク達の演奏に比べたらまだまだだけど……。 結構良かったよね
志歩: うん。やっぱり自分達で作ったこともあって、 みんな、上達が早いね
咲希: 何回も作り直したもんね～。 大変だったけど、こだわってよかったって感じるよ！
穂波: ふふ、細かいところまで見て アドバイスしてくれた志歩ちゃんのおかげだね
志歩: 咲希が頑張って作ってくれた曲だし、 私もいい曲に仕上げたかったからね
咲希: しほちゃん……！
志歩: まあ、この調子ならライブまでに 仕上げられるんじゃない？
志歩: あとは……
一歌: ご、ごめん。歌……だよね。 早く歌詞を書き上げられるようにするよ
志歩: ……まだ時間はあるから大丈夫
穂波: 一歌ちゃん、結構悩んでるの？
一歌: うん。ちょっと……
咲希: もしかして、アタシの曲だと歌詞作りづらかった？ イメージわかなかったなら、ごめんね……！
一歌: 違う、そうじゃないんだ
一歌: 咲希がこの曲にこめた『みんなが不安になる時でも、 聴けばまた頑張ろうって思えるような曲』って メッセージは、すごく共感できる
一歌: 私も、そんな詞を書きたいって思ってるよ
一歌: ……だけど……
ミク: ねえ、一歌。 歌詞はどれくらいできてるの？
一歌: えっと……。 形だけなら書き上がってるけど、 まだ納得できるものにはなってなくて
ミク: じゃあ、一度みんなに見せてみたらどう？
一歌: えっ、でも……
MEIKO: そうだね。 ひとりで悩むよりも、みんなで悩んで案を出したほうが いいものが作れるかもしれないよ
咲希: うんうん！ アタシも曲を作ってた時、 みんなにたくさんアドバイスしてもらったし！
咲希: アタシは、歌詞のことはわかんないし、 いいアドバイスできないかもしれないけど……。 でも、いっちゃんの力になりたい！
一歌: 咲希……
穂波: 一歌ちゃん、もしよければわたしも見たいな
志歩: 私も
一歌: ……うん、わかった
一歌: えっと、これなんだけど——
志歩: 『迷い続けるsadness キミと歩み続けるhappiness いつかは虹がボクらの前に』……
咲希: あ、この前書いてた歌詞だ！
ミク: へえ……一歌、こんな詞を書くんだ
穂波: ふふ、オシャレな歌詞だね
志歩: ……でも、何が言いたいのかわからないかも。 ニュアンスはなんとなく掴めるんだけど
一歌: そっか……。 やっぱりそうだよね
一歌: 私も、なんだか違う気がするんだ。 この歌詞じゃ、咲希が曲にこめた想いを うまく表現できてない気がする……
志歩: 表現、か……
ミク: ……あれ、前のページにも何か書いてあるよ？
咲希: ホントだ！　なになに？
一歌: あっ、そっちはだめ——！
咲希: 『どんなに道に迷っても キミとなら乗り越えられるよ 一緒に笑おう、これからも』——
穂波: わ……、すごく素敵……！
ミク: うん、一歌の優しい気持ちが伝わってくるね
咲希: アタシも好きだな、この詞！
一歌: だ、駄目だよ。そっちは……！
志歩: どうして駄目なの？
一歌: だって、ありきたりすぎるし……。 それにLeo/needみんなの曲なのに、 私の主観が入ってるような気がして……
志歩: …………？ それの何が駄目なの？
志歩: 詞を作ってるのは一歌なんだから、 一歌の気持ちをこめていいんじゃない？
一歌: そう、かもしれないけど……
咲希: うーん。アタシはこっちのほうが好きなんだけどなー
穂波: わたしも。でも、一歌ちゃんが納得してないのなら、 もっといい表現方法があるのかもしれないよね
志歩: ……そうかもね
一歌: ……みんな、ごめん。 もっと考えてみるよ
穂波: …………
志歩: ——あれ、穂波？
志歩: （すごく真剣な顔でスマホ見てるけど……。 何見てるんだろ？）
志歩: ねえ、穂波
穂波: ひゃっ！　あ、志歩ちゃん……！
志歩: ……驚かせてごめん。 何見てるのか気になって
穂波: あ、これ……？ STANDOUTの曲、聴いてたんだ
志歩: STANDOUTの？　なんで？
穂波: 昨日、一歌ちゃんが作詞で悩んでたでしょ？
穂波: あの時、アドバイスしたいなって思っても、 作詞のこと全然わかんなくて……。 結局、何も言えなかったから
穂波: だから、少しでも勉強して、 一歌ちゃんの力になりたいなって思って
志歩: ……そうだったんだ
穂波: うん。でも、やっぱり難しいな……
穂波: わたしは、一歌ちゃんが最初に見せてくれたオシャレな歌詞より ふたつめのストレートな歌詞のほうがいいって思ったの
穂波: だから、歌詞はストレートなほうがいいかなと思ったけど……
穂波: でもSTANDOUTの歌詞は、オシャレな言い回しなのに すごく気持ちが伝わってくる気がするの
穂波: 同じような表現でも、全然印象が違うんだよね。 どうしてなんだろうって考えてたんだけど、 ……まだよくわかんなくて
志歩: ……音楽に正解はないからね
志歩: ストレートな表現も、凝った言い回しも、 どっちも正しいと思う
志歩: 問題は……、一歌がちゃんと自分の伝えたいことを 表現できてるか、だと思うんだけど
志歩: ——私も作詞の経験はないし、 いいアドバイスはしてあげられそうにないな
志歩: ……悔しいな
志歩: 咲希の時もそうだったけど……。 曲作りっていう、バンドにとって大事な場面で 私は何もできてない
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: わたし達にできること、何かないのかな……
