# 4. 思わぬアドバイス

店長: なるほどね。 作詞のやりかたか……
志歩: はい。いろんなバンドを見ている店長なら 何かいい方法を知ってるんじゃないかと思って
店長: そうだねえ。日野森さん達の言うように、 作詞の方法はバンドごとに違うから 正解はないと思うよ
店長: だから、その子が納得できるまで 作ってもらうのが一番いいんじゃないかな
店長: まあ、僕も実際に詞を書いたことはないから あんまり偉そうなことは言えないんだけどね
志歩: そうですか……
穂波: ……やっぱり、わたし達にできることはないのかな
イオリ: 店長、次のライブなんだけど——
志歩: あ……
イオリ: あれ、日野森さん？ 今日バイトだったんだ
イオリ: 一緒にいる子は……
穂波: あ、Leo/needのドラムをしている、望月です。 お久しぶりです
イオリ: ああ、望月さん。よろしくね
イオリ: それにしても、みんな真面目な顔してどうしたの？ 何かあった？
志歩: そういうわけじゃないんですけど
店長: ……そうだ、日野森さん。 イオリちゃんに聞いてみたらどう？
志歩: ……え？
店長: イオリちゃんはSTANDOUTで詞を書いてるし、 何か参考になるかもしれないよ
イオリ: ごめん。話が見えないんだけど、なんの話？
穂波: あ……ごめんなさい！ 実はわたし達、オリジナル曲を作っているんですけど、 作詞をしている子が、うまく書けないって悩んでて……
穂波: なんとか力になりたいと思って、 いろんな曲を聴いたり、作詞の仕方を調べてみたんですが、 ……やっぱり、いいアドバイスできそうもなくて
イオリ: なるほどね。作詞か……
穂波: あの……！ もし、よければなんですけど…… 作詞について何かアドバイスをもらえませんか？
穂波: イオリさんなら、わたし達には見えないもの……。 わからないことが、わかるんじゃないかと思って……
イオリ: …………
イオリ: そうだね。私も力になってあげたいけど——
イオリ: その子が何に悩んでいて、 どうしてうまく書けないと思ってるのかがわからないと、 アドバイスするのは難しそうだな
イオリ: それに、こういうのは他人がどうこう言っても、 結局は本人が納得するものを仕上げないと意味がないしね
穂波: ……やっぱり、そうですよね……
志歩: …………
イオリ: でも、その子はすごいね
志歩: え……？
イオリ: ほら、詞って結局、自分のさじ加減でしょ？
イオリ: だから綺麗な言葉だけを並べて、 ハイ終わりってことにもできるんだけど……
イオリ: 話を聞いてるとその子はそうじゃない。 バンドのために、その子自身のために、 一番いい言葉を探して、書こうとしてる
イオリ: そういう、音楽とまっすぐ向きあう姿勢、私は好きだよ
穂波: イオリさん……
イオリ: とりあえず、バンド仲間として、 その子が考えてきた言葉とまっすぐ 向きあってあげればいいんじゃないかな
志歩: そっか……
穂波: わたし達にできることがないかって ずっと探してたけど……
穂波: 一歌ちゃんを信じて待つっていうこと、 ちゃんとできてなかったのかもしれないね
志歩: ……咲希の時と同じだったね
イオリ: 詞を書いてるのって、“一歌ちゃん”って子なんだ。 もしかしてボーカルの子？
穂波: あ、はい……！
イオリ: そっか。その子は今も詞を書いてるの？
志歩: 多分……。 あ、でも今は、路上ライブをやってる時間かも
イオリ: 路上ライブ？ へえ、そんなことやってるんだ
志歩: はい。歌の練習をしたいって言って、 いつの間にかひとりで始めてたんです
イオリ: ……ふうん、そっか。 努力家なんだね
イオリ: 教えてくれてありがとう。 いい曲ができるといいね
穂波: はい……！ 相談に乗ってくれてありがとうございました！
