# 5. 飾る言葉、飾らない言葉

一歌: ♪————！　♪————……！
一歌: あ、ありがとうございました……！
一歌: （はあ……、なんだか調子出ないな……）
一歌: （いつもより声が出てない気がする。 そのせいか、足を止めて聴いてくれる人も少ないし）
一歌: （やっぱり、悩みながら歌うのはよくないな）
一歌: ……でも……
一歌: えっ……
一歌: い、イオリさん……！？
イオリ: 久しぶり、一歌ちゃんだよね。 こんなところで歌ってたんだ
一歌: あ、はい……。 聴いてくれてたんですね。 ありがとうございます……
イオリ: うん。ちょっと通りかかったからね
イオリ: ……でも、残念だな
一歌: え……？
イオリ: さっきの歌には、この前聴いた時みたいなパワーがなかった
イオリ: STANDOUTのライブで聴いた時の一歌ちゃんは、 自分の歌と演奏で想いを伝えようっていう 意志の強さが感じとれた
イオリ: でも、今の一歌ちゃんは……そうだな。 何を伝えればいいのか迷っていて、 頭がぼんやりしたまま歌ってる感じ……かな？
一歌: ……あ……
イオリ: ……やっぱり、そうか
イオリ: ねえ、このあと時間ある？ ちょっと話そうよ
一歌: えっ……？
店員: いらっしゃいませ。ご注文は？
イオリ: 何がいいかな。おすすめは？
店員: よろしければ、水出しのアイスコーヒーはいかがでしょうか？ フルーティーな香りを楽しめますよ
イオリ: そう。じゃ、その水出しアイスコーヒーひとつ
店員: はい、かしこまりました。 ……そちらのお客様はお決まりですか？
一歌: あ、じゃあ同じもので……
店員: 水出しアイスコーヒーふたつですね。 それでは少々お待ちくださいませ
イオリ: ふふ、なんだか変な感じだね。 ふたりでカフェにいるなんて
一歌: そうですね、ちょっと緊張しちゃうな……
イオリ: 肩の力抜きなよ。 そんなんじゃ、ゆっくり話せないでしょ？
イオリ: ……それで、何かあったの？ もし悩みごとがあるのなら聞くけど
一歌: あ……
一歌: ありがとうございます。 実は——
一歌: ——それで、仲間が作ってくれた曲に合うような歌詞が うまく書けなくて……
イオリ: なるほどね
イオリ: 難しいよね。本当に伝えたいと思うものほど、 言葉にできなかったりするから
一歌: ……え……
一歌: イオリさんでも、そんな風に思ったりするんですか？
イオリ: もちろん。 今は自分なりの表現方法が身についたけど、 特に、詞を書き始めた頃は大変だったな
イオリ: どう言葉で表現すれば想いが伝わるのかわからなくて、 いろいろなアーティストの曲を聴いたり、 詞を見て書きかたを真似してみたり……
イオリ: いろいろ試してみたけど、 結局『自分にはこのやりかたしかない』って 形に行き着いてからは、もう迷わなくなった
一歌: 自分には、このやりかたしかない……
一歌: あの……イオリさんは、 いつもどんな風に詞を書いてるんですか？
一歌: 私はまだ『自分のやりかた』が見つからなくて……。 どう作ればいいのか、迷ってるんです
イオリ: そうだな……
イオリ: これはあくまで私のやりかたなんだけど、 聴いてくれる人に、どうやったら想いが伝わるのかを 一番に考えて書いてるかな
イオリ: あえてそこをぼかす表現をする人もいるけど、 私は言葉で、曲で、しっかり伝えたいって思ってる
一歌: ……イオリさんは自分の言葉で、 自分の伝えたいことを伝えられるんですね
一歌: かっこいいな……
イオリ: …………？
一歌: STANDOUTの曲、何度も聴きました。 どれもすごく曲調に合っていて、フレーズも韻を踏んでたり、 ちょっと変わった言い回しのかっこいいものが多くて……
一歌: 私も、あんな風にかっこいい言い回しで 想いを歌詞に落としこめたらって思うんですけど、 なかなかうまくできなくて
イオリ: ……ねえ、ひとつ聞いていい？
イオリ: さっき、私の書いた詞みたいなものを 書きたいって言ってくれてたけど……、 それってどうして？
一歌: え、どうしてって……
一歌: オシャレでかっこよくて、 耳にも残るし、何度も聴きたくなるから……？
イオリ: ……なるほど
イオリ: 一歌ちゃんが、納得できる歌詞が書けない原因はそこかもね
一歌: え……？
イオリ: 一歌ちゃんはさ。 詞を書く時は、凝った言い回しだったり 韻を踏むことなんかが大事だって思ってるんじゃない？
イオリ: 少なくとも私は、そういうものが 歌詞にとって一番大事だとは思ってないよ
一歌: そう、なんですか？
イオリ: うん。私は歌詞で凝った言い回しを使うことが多いけど、 それは、そのほうが伝えたい想いを 印象深く残せると思ってるから
イオリ: 伝えたい想いをちゃんと伝えるために、 あえてその表現が必要だなって思った時に、そうしているだけ。 ごまかしや、ファッションのためじゃない
一歌: ……伝えたい、想い……
イオリ: だからもし、飾らない言葉のほうが より強く想いを伝えられる曲なら、私はそっちを選ぶ
イオリ: 凝った言い回しやフレーズのせいで、 聴いてくれる人に想いが伝わらなくなったら もったいないからね
一歌: …………
志歩: ……でも、何が言いたいのかわからないかも。 ニュアンスはなんとなく掴めるんだけど
一歌: そっか……。 やっぱりそうだよね
一歌: 私も、なんだか違う気がするんだ。 この歌詞じゃ、咲希が曲にこめた想いを うまく表現できてない気がする……
一歌: ……私も、自分にはストレートな詞のほうが 合ってるかもしれないって思ってるんです
一歌: でも、それじゃ駄目な気がして……
イオリ: どうして？
一歌: 私が書いた言葉はありきたりで、平凡で……。 そんな表現じゃ、仲間が曲にこめてくれた想いを ちゃんと伝えられない気がするし
イオリ: そう？　私はそんなことないと思うけど
一歌: え……？
イオリ: STANDOUTの前座で歌った時のこと、覚えてる？
イオリ: “誰かの心に響くような演奏がしたい”って 日野森さんに伝えたまっすぐな言葉が 彼女の心に響いたでしょ？
イオリ: そうして演奏でも、ちゃんとやりきってくれた。 一歌ちゃんの想いを伝えきってくれた
イオリ: あの時の演奏は、日野森さんだけじゃなくて 聴いてた私達もグッときたんだ
イオリ: だから……それをストレートに出したら、 誰かの心に響くようなものになるんじゃないかな
一歌: あ……
イオリ: 一歌ちゃん、自信を持ちなよ。 君には想いを届けられる力があると思う
イオリ: 君らしい言葉で、みんなに伝えればいいんだよ
一歌: イオリさん……
一歌: はい、ありがとうございます！
