# 6. 恥ずかしがらずに

一歌: 私らしい言葉で伝えればいい——
一歌: …………
一歌: （今まで、なんとなくかっこよく聞こえるように、 韻を踏んだり、凝ったフレーズにしたり いろいろ工夫してみたけど……）
イオリ: 一歌ちゃんはさ。 詞を書く時は、凝った言い回しだったり 韻を踏むことなんかが大事だって思ってるんじゃない？
イオリ: 少なくとも私は、そういうものが 歌詞にとって一番大事だとは思ってないよ
一歌: そう、なんですか？
イオリ: うん。私は歌詞で凝った言い回しを使うことが多いけど、 それは、そのほうが伝えたい想いを 印象深く残せると思ってるから
イオリ: 伝えたい想いをちゃんと伝えるために、 あえてその表現が必要だなって思った時に、そうしているだけ。 ごまかしや、ファッションのためじゃない
一歌: （それって結局、自分の言葉に 自信がなかったからなのかも）
一歌: （……でも、今度はごまかさない）
一歌: （まっすぐな私の想いを、 詞に乗せてみよう——）
一歌: …………
一歌: ……できた……
一歌: （咲希が曲にこめてくれた想い。 私が曲を聴いて、伝えたいって思った気持ち——）
一歌: （ちゃんと落としこめた、と思う）
一歌: …………でも、読み返してみると やっぱりちょっと恥ずかしいな
一歌: ひとりよがりな詞に見えるかもしれないし……
一歌: ……あ、そうだ
一歌: ミクだったら、何かアドバイスしてくれるかも——！
一歌: えっと……
一歌: あ、カイト！ ミク達はいる？
KAITO: ……視聴覚室。 このあいだ、咲希が置いていった アクション映画……見てる
一歌: そっか。 じゃあ、邪魔しちゃ悪いかな
一歌: カイトは、ここで何してるの？
KAITO: ……演奏する前の、イメージトレーニング
一歌: あ……そうなんだ。 じゃあ、またあとで来ようかな
KAITO: ……いいの？
一歌: えっ？
KAITO: ……何か、話があったんじゃないかと思って
一歌: あ……
一歌: ——うん。実は、歌詞ができたから 見てほしくて……！
一歌: これなんだけど……
KAITO: ……うん……
一歌: …………、 どう、かな……？
KAITO: …………
KAITO: うん、いいと思う
一歌: ほ、本当……？
KAITO: みんなを大切に想う気持ちを、 歌詞から感じた
KAITO: ……曲に乗せれば、 もっと強く想いが伝わってくる
KAITO: …………と、思う
一歌: そっか、よかった……！
一歌: あ、でも……恥ずかしい感じになっちゃってたり、 つまらない歌詞になってないかな……？
KAITO: 大丈夫
KAITO: 恥ずかしいとも、つまらないとも思う必要ない。 ……これは、大事な一歌の想いだ
一歌: 恥ずかしいなんて、思う必要ない……
一歌: （そっか、私……そう思ってたんだ）
一歌: （今までずっと、自分のやりたいことがわからなくて。 なんとなくで生きてきた）
一歌: （だから、こんな私が想う言葉を書いたって、 誰にも響かないんじゃないかって——そう思ってた）
一歌: （でも……）
穂波: わ……、すごく素敵……！
ミク: うん、一歌の優しい気持ちが伝わってくるね
咲希: アタシも好きだな、この詞！
イオリ: “誰かの心に響くような演奏がしたい”って 日野森さんに伝えたまっすぐな言葉が 彼女の心に響いたでしょ？
イオリ: そうして演奏でも、ちゃんとやりきってくれた。 一歌ちゃんの想いを伝えきってくれた
イオリ: あの時の演奏は、日野森さんだけじゃなくて 聴いてた私達もグッときたんだ
一歌: （誰にも響かないんじゃないかって、 想いを閉じこめたままじゃ——誰にも届かないんだよね）
一歌: （この曲を聴いてくれる人に、 Leo/needみんなの想いを伝えるためにも……）
一歌: 自分の気持ちを、伝えたい想いを、 誰よりも信じなきゃ——
志歩: あれ、一歌。先に来てたんだ
穂波: もしかして、歌詞ができたの？
一歌: うん……！ 見てほしいんだけど、いいかな
咲希: わーっ、楽しみ！ 見せて見せて～♪
一歌: どう、かな。 今度はちゃんと書けたと思うんだけど
咲希: いっちゃん……
一歌: う、うん……
咲希: ……アタシ、これまでの いっちゃんの歌詞の中で、これが一番好き！
咲希: すごい、すごいよいっちゃん！ アタシが伝えたかったこと、 全部いっちゃんが言ってくれたような気がする！
一歌: 本当？
志歩: うん。まっすぐで…… 一歌の気持ちが、ちゃんと詞で表現されてる
穂波: 本当に、すごくいいと思う
穂波: わたし達のことを歌ってくれてるんだなって思うと、 嬉しいけど……ちょっと照れちゃうな
一歌: ……志歩、穂波……
穂波: ねえ、一歌ちゃんの歌詞もできたし、 演奏してみない？
穂波: この歌詞が乗った曲、聴いてみたいな
志歩: いいね。一歌、ギターのチューニングは済んでる？
一歌: うん！　もちろん
咲希: やったー！　アタシもシンセ用意してくるっ！
一歌: （……そっか、これでよかったんだ）
一歌: 早く、歌いたいな
一歌: 私達の曲を——お客さんの前で……！
