# 7. 始まりの一歩

咲希: わわっ、お客さん入ってきてる～！
穂波: 本当だ……。 ６、７……10人くらい？
一歌: 結構少ないね。もう少し多いかと思ってた
志歩: まあ、ライブが始まる前だしね
志歩: 中盤からは実力のあるバンドが出るから もっとお客さんは増えるけど
穂波: そうなんだ……。 じゃあわたし達が演奏する時も、お客さんは少ないのかな
志歩: まあ、そうなるね
一歌: そっか……ちょっと安心したけど、 やっぱり緊張するな
咲希: うん！　すっごくドキドキしてきた～！
志歩: 落ち着いて。STANDOUTのライブでは、 もっとたくさんのお客さんの前で演奏したでしょ
一歌: あの時は必死だったから……
一歌: それに、今回は初めてオリジナル曲をやるし……大丈夫かな
咲希: ……だっ、大丈夫だよ、いっちゃん！
穂波: うん、そうだよ
穂波: みんなで作って、一生懸命練習した曲だもん。 きっとお客さんも聴いてくれると思う
一歌: 穂波……
志歩: 手が震えてるけどね
穂波: あ……
志歩: そんなに気負わなくても大丈夫
志歩: 初めてのライブだし、ここに来てるお客さんは 私達の演奏を全然期待してないと思う
一歌: そ、そうだよね……
志歩: でも、だからこそ自由に演奏できる。 自分が思うまま、好きなように想いを伝えるといいよ
志歩: 今日まで練習してきた私達なら、きっとできる。 お客さんは少ないけど、来てくれる人全員に、 私達の想いを聴いてもらおう
穂波: ……志歩ちゃん……
咲希: うんうん、アタシもがんばるっ！
咲希: みんなも安心してね！ もし何かあっても、アタシがお客さんを盛り上げちゃうから！
志歩: 言うようになったね、咲希
咲希: えへへっ♪
咲希: あ、そうだ！ ねえねえみんな、円陣組もーよ！
穂波: 円陣？
咲希: うん！　今からやるぞ～って感じで、 気合いが入るでしょ？
志歩: いいんじゃない？ 本番前にやってるバンドも多いし
一歌: そうなんだ……。 じゃあ、やってみようか
咲希: わーいっ♪ じゃあみんな、ピースして！
志歩: ピース？
咲希: うんっ！　そうすると……
咲希: ほら！　星みたいな形になるでしょ？ アタシ達っぽくていいかな～って♪
穂波: ふふっ、咲希ちゃんらしいね
咲希: えへへ♪ じゃあ、いっちゃん！ 掛け声よろしくっ♪
一歌: え、私……？
一歌: じゃあ、そうだな……
一歌: みんな、精一杯演奏しよう。 今日来てくれたお客さんに、 私達の想いを伝えられるように——！
一歌: 頑張ろう！
みんな: 『おー！』
観客達: さっきのバンド、結構良かったね
観客達: 次に出るのは……Leo/need？ どんなバンドなんだろ
観客達: あれ、もしかしてSTANDOUTの前座やってたバンドかな。 見たことあるかも
観客達: え、本当？ じゃあ期待していいのかな……
一歌: ——こんにちは、Leo/needです！ 今日は、皆さんの前で演奏できてすごく嬉しいです
一歌: 最初に、私達の大好きな 初音ミクのカバー曲を歌います
一歌: 聴いてください！
観客達: あっ、この曲知ってる～！
観客達: ベースの音かっこいい！
観客達: やっぱりSTANDOUTの前座で聴いた曲だ。 前よりもうまくなってる気がする！
一歌: （……よかった。お客さんが笑顔になってくれてる）
志歩: （このまま２曲、みんなが知ってる曲を演奏して空気を温める。 ……まずはうまくいきそうだね）
咲希: （よーっし！　いっぱい盛り上げちゃうぞ～！）
店長: 日野森さん、すごく楽しそうだなぁ。 あんな顔で演奏するところ、初めて見たよ
？？？: ——ねえ、当日券まだあるよね？
店長: はい、大丈夫ですよ。 目当てのバンドは——って、あれ？
イオリ: もちろん、Leo/need
一歌: ふう……
一歌: 聴いてくれてありがとうございます！ ミクの曲は、私達４人をつないでくれた特別な曲で…… 皆さんに聴いてもらえて、とても嬉しいです
一歌: 最後に歌わせてもらうのは、私達のオリジナル曲です
観客達: オリジナル曲？ あの子達が作ったってこと？
観客達: えー、もっとミクの曲やってほしかった～
一歌: あ……
一歌: ………………
一歌: ——私達は、ここで演奏できるようになるまで いろんな遠回りをしてきました
一歌: 不安だったり、もうやめてしまおうって考えたり……。 でも、Leo/needのみんながいたから、 ここまでくることができました
一歌: まだ未熟かもしれませんが、これから演奏するのは そんな私達が今出せるすべてをつぎこんだ１曲です
一歌: どうか——聴いてください！
咲希: （——始まる。アタシ達の曲が……！）
観客達: イントロは……あんまりパッとしないな。 ベースはすごくうまいけど
観客達: なんか歌詞も普通だよね。ありきたりっていうか……
一歌: （……さっきと違う、空気が冷めてきてる……）
志歩: （——正直、これはしょうがない。 今日来てるお客さんは、後半のバンド目当てだし）
志歩: （ミクの曲と違って初めて聴く曲……。 それもまったく無名の、新人の曲なんだから、 興味がないのは当たり前）
志歩: （でも——）
穂波: （みんなの想いがこもった曲なんだもの。 諦めちゃだめ、最後まで伝えなきゃ！）
咲希: （Leo/needが歌うならこの曲だって、 志歩ちゃんも言ってくれてたもん！）
咲希: （大丈夫、自信を持って——！）
一歌: （伝えるんだ。私達の、全部を！）
観客達: へえ……思ったより悪くないな
観客達: ちょっと粗いけど、一生懸命でまっすぐな感じがするね
店長: ……うん、いいね。日野森さん達のバンド
イオリ: 初ライブにしては上出来じゃないかな
一歌: ♪————…………
一歌: ……っ！
一歌: 私達の、初めての曲を……
一歌: 最後まで聴いてくれて、 本当に、ありがとうございました！
