# 8. 開かれた扉

咲希: はーっ、ライブ楽しかったねーっ！ まだドキドキがおさまんないよ～
穂波: ふふ、咲希ちゃんったら。 さっきからずっとそんな感じだね
咲希: だってホントに楽しかったんだもん！ みんなで一緒にライブできて、ホントによかった～♪
一歌: うん。それに……すごく、楽しかった
咲希: ねえねえ、今度はいつやる！？ 早く次のライブもやりたいよ～！
志歩: ちょっと、咲希。気が早すぎ。 まずは今日のライブの反省会から
咲希: え～、いいじゃん！ 今日くらいはこの気持ちに浸らせてよ～
志歩: だめ。鉄は熱いうちに打て、っていうでしょ
咲希: そんな～！　しほちゃんのオニ！　アクマ！ 極悪スパルタ教師～！
志歩: 嫌なら練習しなくてもいいよ
咲希: ……はっ！　う、ウソウソ！ じょーだんです！ お願いしますっ、しほちゃん先生～！
穂波: ふふっ。咲希ちゃん、一緒に頑張ろう？ 次のライブのためにも、ね
咲希: うん、そうだね！ えへへ、次のライブか～
一歌: ……でも、やっぱり反応が良くなかったような気がする。 お客さんも少なかったし
志歩: ……初めてだったらこんなものだよ
志歩: 無名のバンドのオリ曲なんて、興味持つほうが珍しいと思う
咲希: でもでも、ちゃんと聴いてくれた人もいたよね！ 演奏が終わったあと、『良かったよ』って 言ってくれた人もいたし！
穂波: ふふ、そうだね！
志歩: うん。私達の曲は、ちゃんと届いてる。 まだ聴いてくれる人は少ないかもしれないけど
志歩: 地道にやっていけば、少しずつ聴いてくれる人も増えてくる。 だから今は精一杯頑張っていこう
咲希: そうだね！ 今日はアタシ達Leo/needの第一歩、ってことで！
一歌: （……大成功、とまではいかなかったけど）
一歌: （でも……ちゃんと私達の想いを、 演奏で伝えられてよかった）
一歌: （なんだか、この気持ち……）
一歌: …………
咲希: いっちゃん、どうしたの？
一歌: あ……
一歌: えっと、なんていうか……。 今のこの気持ちを、詞に書いてみたいなって
志歩: え……
穂波: 一歌ちゃんの次の歌詞？ いいね、読んでみたい！
咲希: アタシもアタシも！ 今の気持ちを、ってことは…… すっごくハッピーな曲になりそう♪
一歌: まだ書いてないから、どうなるかわからないけど
一歌: でも……
一歌: （こうやって自分の素直な気持ちを詞にしたいと思えるのは、 みんなと一緒に進んでいけるからだよね）
一歌: （私だけの——Leo/needでしかできない経験を、 みんなと一緒にしているから）
一歌: （だから、書きたいって思える。 自信を持って……今の私の言葉で）
咲希: いっちゃん？
一歌: ううん、なんでもない
一歌: 私達だからできる音楽を、やっていきたいな
志歩: ……うん、そうだね
穂波: じゃあ、反省会が終わったあとは ２曲目の話しあいをしよっか
咲希: さんせーい！ いっちゃんの歌詞につける曲を、みんなで考えよ！
志歩: 次は私も、何かいい案を出せるようにするよ
志歩: 一歌、いい詞を期待してるからね
一歌: ……うん！
ミク: ——♪　——♪
リン: ふー！　今日もイイ感じだねっ☆
リン: ていうかカイト兄、なんだか今日の演奏 いつもと違くない？
KAITO: …………そう？
リン: うん、なんてゆーか…… ちょっと嬉しそうな感じがする！
MEIKO: あ、私も感じた。いつもより音が弾んでるっていうか
ルカ: 何かあったの？
KAITO: …………うん、まあね
KAITO: みんなが、新しい扉を開いた気がしたから
ミク: そっか。じゃあ私達も頑張らないと
ルカ: ふふ、みんなに追い抜かれないようにしなくちゃね？
ミク: ……！　そうだね、先輩として頑張らなくっちゃ
ミク: みんな、もう１曲やろう！
KAITO: ——うん
