# 2. いざ、体力づくり！

みのり: ふんふんふ～ん♪
みのり: 昨日は目標の３キロ走りきれたし、 この調子でトレーニングがんばるぞ～！
みのり: でも、遥ちゃんは５キロを朝夕で２回走ってるんだよね……。 いつかはわたしも、そのくらい走れるようになりたいな～！
遥: みのり、焦っちゃだめだよ。 アイドルは一日にしてならず、なんだから
みのり: はいっ、遥ちゃん！ 花里みのり、焦らずマイペースでがんばります！
みのり: あれ？　でもマイペースじゃだめなのかな……？
志歩: みのり、何ひとりでしゃべってるの？
こはね: おはよう、みのりちゃん！
みのり: あ、志歩ちゃん、こはねちゃん！ おはよう！
みのり: 実はね、今MORE MORE JUMP！の ワンマンライブのために、体力づくりしてるんだ！
志歩: へえ……。ワンマンってすごいじゃん。 お姉ちゃん、そんなこと言ってなかったけど
こはね: きっと、ちゃんと決まったら話そうって思ってたんだよ。 もしかしたら志歩ちゃんをびっくりさせようとしてるのかも
みのり: はっ、だったら悪いことしちゃったかな！？ ど、どうしよう……！
みのり: そうだ！ 志歩ちゃん、知らないふりをしてもらうことは 可能でしょうか……！？
志歩: いや、そこまでする必要ないでしょ
こはね: ふふ。でも、みのりちゃん達のライブ楽しみだな
みのり: えへへ、ライブの予定が決まったら教えるから 見に来てね！
こはね: うん、もちろん！
志歩: お姉ちゃんに見つかるとめんどくさいけど……。 初めてのワンマンライブだしね
みのり: わーい、ありがとう！ みんなが見に来てくれるなら、もっともっとがんばらなきゃね！
みのり: とりあえず、朝と夕方に３キロずつ 走りこみできるようにならなきゃ！
志歩: 朝と夕方……？ ２回も走るの？
みのり: うん！　遥ちゃんが毎日やってるんだって！ だからわたしもこの前から始めたんだ！
みのり: っていっても、昨日の夕方に３キロ走っただけなんだけど……
こはね: ううん、十分すごいよ！
志歩: まあ、今までやってきてなかったなら １キロでもキツいだろうしね
志歩: 少しずつでも頑張ったらいいんじゃない？ こういうのって、無理しない程度に続けるのが大事だろうし
みのり: ありがとう！ 無理せず、コツコツがんばります！
こはね: でも、体力づくりかぁ……
こはね: 私も歌っててバテちゃうことあるし、 何か始めてみようかな
志歩: そういえば——駅前に屋内型のスポーツ施設ができたって 咲希が言ってたな
志歩: たしか、『スポジョイパーク』だったっけ
こはね: あ、私も聞いたことある……！ 屋内でサッカーとかテニスもできるし、 ローラースケートでも遊べるんだよね
みのり: へえ……！　すっごく楽しそう！
みのり: （スポジョイパークかぁ……）
みのり: （配信でやっても盛り上がりそうだし……。 次の企画で提案してみようかな？）
みのり: いっち、に、さん、し……っと
みのり: ストレッチもちゃんとやったし、準備完了！ よーし、今日もジョギングがんばるぞー！
みのり: うーん、コースはどうしよう？ 公園から駅前をとおって……あ、そうだ！
みのり: 今日は一歌ちゃんが、駅前でストリートライブをやるんだよね！ ジョギングが終わったら見に行こうっと！
みのり: ふふっ、楽しみだな！
絵名: ……奏、大丈夫？ ちょっと休憩しよっか？
奏: へ、平気……。 まだ始めたばかりだし……
絵名: 本当？　無理しなくていいからね
絵名: （ジョギングじゃなくてウォーキングならって思ったけど、 奏にとってはこっちもキツかったかな……？）
絵名: （ていうか、今日すごい暑いし……。 瑞希に乗せられたけど、やめとけばよかったかも）
絵名: （でも肉ついてきたのは事実だし、 運動はしないといけないんだよね……）
絵名: はあ……。 せめて焼けないように、日陰歩こっかな
絵名: 奏も初日なんだし、無理しないで適当なところで——
奏: はあ、はあ……体力、つけないと……
絵名: 奏……
絵名: ——奏がこんなに頑張ってるんだから、 私も、もうちょっとちゃんと歩こうかな
絵名: ほら、奏。こっちの道のほうが陰になってるし ちょっとは歩きやすいと思うよ。一緒に歩こ？
奏: あ……うん。 ありがとう、絵名
絵名: ふう……。 やっと公園の真ん中まで来れたね
絵名: あ、向こう側って池があるんだ。 陽の光が当たって綺麗だな……、こういうのも描いてみたいかも
絵名: こんなに暑いのに歩くなんてって思ってたけど、 たまにはいいかもね
絵名: 奏もそう思わない？ ——あれ、奏？
絵名: か、奏……？ さっきまで隣にいたのに、どこに——
絵名: あっ！
絵名: 奏、大丈夫！？ もしかして、具合悪くなったんじゃ……！
奏: あ、大丈夫……。 ちょっと止まって休んでたら、 急にセミが飛んできて、びっくりして転んだだけ……
絵名: そ、そうだったの？ 転んだところは大丈夫？
奏: うん、大したことない。 でも……そろそろ足が動かなくなってきた
絵名: まあ、多分１キロくらいは歩いてるしね。 普段の奏からしたら、だいぶ頑張ったほうじゃない？
絵名: 今日は無理しないで、また涼しい日に来ようよ
奏: そうしよう、かな……。 絵名、つきあってくれてありが——
ルカ: 『——あら、もう終わっちゃうの？』
絵名: え？　ルカ？ どうして急に……
ルカ: 『ふふ、なんだか珍しいことをしているじゃない？ 面白そうだから来ちゃったわ♪』
絵名: 別におもしろくはないけど……
絵名: というか、今日はそろそろ解散するつもりなんだよね。 奏もバテちゃってるし
ルカ: 『そうなの？　せっかく応援しにきたのに、残念ね』
奏: 応援……？
ルカ: 『絵名もそうだけれど…… 特に奏は、集中して曲を作るために 苦手な運動に挑戦しているんでしょう？』
ルカ: 『それなのに、もう終わっちゃうなんて もったいないんじゃない？』
奏: ……たしかに、そうだね
絵名: ルカの言ってることもわかるけど、 今日はもういいんじゃない？
絵名: だって、１キロも歩いたんだし！
奏: きゅ、休憩を入れたらそんなに歩いてないと思うけど……
絵名: こういうのは気持ちの問題だから！ 私だって頑張ったし！
ルカ: 『……そう、残念ね』
ルカ: 『体力をつけた奏が、どんな曲を作るのか とても楽しみだったんだけど』
絵名: そう言っても、作る曲自体は変わんないでしょ？
奏: …………
奏: ……でも、この運動は曲作りのために始めたんだし、 ちゃんとやりきらないと……
絵名: ちょ、ちょっと、奏！ 曲作りも大事だけど、無理するのはよくないって。 ウォーキングなんて、いつでもできるでしょ？
奏: でも……
？？？: ——あれ？　そこにいるのって、もしかして……
絵名: え？
奏: 花里さん……？
みのり: わ、やっぱり奏ちゃんと絵名さんだ！ こんにちは！
絵名: こんにちは。 えっと……みのりちゃんってたしか この前、奏を助けてくれたんだよね。ありがと
みのり: いえ、助けたなんてそんな！ ジョギングをしてたらたまたま会ったので……！
みのり: でも、また奏ちゃんと会えて嬉しいな！ 今日はふたりで散歩してたんですか？
奏: うん、曲作りのために……
みのり: 曲作りのため？
絵名: あー、うん。実はね……
みのり: えっ、体力づくり！？
絵名: うん、私達普段インドアだから、 たまにはウォーキングしようかなって思ったんだけど……
奏: ちょっと、無理しすぎたみたい……
奏: ごめんね、絵名。 せっかくついてきてくれたのに
絵名: 気にしなくていいよ。 今日は特別暑いから仕方ないって
奏: うん……。 この暑さじゃなければ、もう少し歩けそうなんだけど……
みのり: なるほど……
みのり: だったら、駅前のスポジョイパークに行くのはどうかな！？
奏: スポジョイ、パーク……？
みのり: うん！　この前できたスポーツ施設らしいんだけど、 メジャーなスポーツからちょっと変わったものまで 遊びながら楽しく運動できるんだって
みのり: 室内だから、暑さも関係ないし！
絵名: へえ、そんな場所があるんだ……。 私も知らなかったな
奏: 暑くないなら運動しやすそうだね
絵名: 遊びながら運動できるっていうのも楽しそうだし、 いいんじゃない？
みのり: ……！ それじゃあもしよかったら、今から一緒に行きませんか？
みのり: わたしも体力づくりしたいですし、 MORE MORE JUMP！の配信のために、 いつか下見したいなって思ってたんです！
絵名: うーん……。 暑くないし、楽しそうだから行ってもいいと思うけど
絵名: どう？　奏
奏: ……うん、そうだね。 花里さんが迷惑じゃなければ
みのり: やった～！　ありがとう！
みのり: あ、でも行く前に—— 少し寄りたいところがあるんですけど……
絵名: 寄りたいところ？
みのり: えっと、たしかこの辺りに——あっ！
絵名: どうしたの？
？？？: ——♪　——♪
奏: ……あれ、この声って……
