# 6. 自分の気持ちを

奏: ふぅ……。 水が美味しいな
奏: （朝から散歩して、ローラースケートして、 バブル相撲……こんなに動くことになるとは思わなかった）
奏: （結構、疲れたな……。 明日は筋肉痛で動けないかも……）
奏: （でも——）
奏: （……楽しいな）
奏: （……そういえば、昔もこういう風に遊んだっけ）
奏: （あの時もいろいろあったな。 ローラースケートとか、トランポリン……）
奏: あと、なんだっけ……。 ボールを投げて、的に当てるやつ……
奏: そうだ、ストラックアウト。 たしかお父さんに教えてもらったんだ
奏: （あんまりうまく投げられなかったわたしに、 お父さんが投げかたを教えてくれて…… ふふ、懐かしいな——）
奏: ——あ……
奏: （……そうだ、わたしは曲作りの体力をつけるために ここに来たんだ）
奏: （みんなを救うために曲を作らなきゃいけないのに、 わたしは——）
ルカ: 『ふふ、楽しんでるかしら？』
奏: ルカ……
奏: ——うん、楽しいよ
奏: こんな賑やかなところで 遊ぶこと、あんまりないから
奏: 肩の重さもやわらいできた気がするし、 今日は来れて、よかったと思う
ルカ: 『それにしては浮かない顔ね』
奏: …………
奏: 曲作りの体力をつけるために来たのに、 いつの間にか、普通に楽しんじゃってたから
奏: ……少し、反省してた
ルカ: 『あら、それのどこがいけないの？ せっかく来たんだから、楽しめばいいじゃない』
奏: ……でも、お父さんやまふゆを救うために 曲を作らないといけないから
ルカ: 『ふふ。奏はいつも他人のことばかりね』
ルカ: 『少しは、自分の気持ちを大事にしたら？』
奏: わたしの、気持ち？
ルカ: 『ええ。自分のために楽しんだり、 やりたいことをしたり、そういう気持ち』
ルカ: 『こんな時くらい、自分のために楽しんでも 誰も責めないわよ？』
奏: そう、かな……
？？？: ——奏ちゃん！
奏: え……
奏: 花里さん……。 どうしたの？
みのり: えっと、わたしもお水買いに来たんだ！ それで——
みのり: 奏ちゃん、大丈夫かなって思って
奏: わたし？
みのり: うん。この前も、ちょっと具合悪そうだったし……。 もしかして、無理させちゃってないかなって
奏: あ……それは大丈夫。気にしないで
みのり: 本当？　具合悪くないならよかった……！
みのり: じゃあもうちょっと休憩したら、 他のところにも行ってみようよ
みのり: 今度は激しいのじゃなくて、トランポリンとか 楽しく簡単にやれるものがいいかも！
奏: 楽しく……
奏: …………ごめん。 もっと、ちゃんとやれるものがいい
みのり: えっ？　でも……
奏: 気づかってくれてありがとう。 でも、来たからには、少しでも体力をつけて帰りたいんだ
奏: そうじゃないと、曲作りを休んで ここに来た意味がないから
みのり: 奏ちゃん……
みのり: ——わかった！ じゃあ、もうちょっと体を動かせるものにしよっか！
奏: うん、ありがとう
みのり: でも、奏ちゃんってかっこいいなぁ。 曲作りのために、得意じゃないことにも挑戦してて！
奏: そんな風に言われるようなことじゃないよ
奏: 誰かを救えるような曲を作らないといけないから、 ……そのためにも頑張らないと
みのり: 誰かを救えるような曲……？
奏: ……うん。もがいている人達のために
奏: それが……わたしがやらなくちゃいけないことだから
みのり: …………
みのり: ……そっか。誰かを救う曲を作ることは、 奏ちゃんにとってすごく大事なんだね
奏: うん
奏: （だから、楽しんでる余裕なんて——）
みのり: ……ねえ奏ちゃん！ わたしに、奏ちゃんを応援させてくれないかな？
奏: えっ？
みのり: あ……！ め、迷惑だったら大丈夫なんだけど……！
みのり: 奏ちゃんにとって大事なことがあるなら、 応援したいなって思って
奏: 応援……？
みのり: うん！　今の奏ちゃん……いっぱいがんばってるからなのかな。 ちょっとつらそうに見えちゃったんだ
奏: ……ごめん
みのり: わわっ！　わたしこそごめんなさい！ 全然、謝らないでください！
みのり: えっと。わたしは、なんだけど…… これをやるぞ！って目標があっても、 ずっと前を向いてると、疲れちゃう時があるんだ
みのり: だから、奏ちゃんにとって必要なことなら—— 大変なことでも、つらいことでも 前を向いてがんばれるように応援したいって思ったの
奏: …………
みのり: はっ、ご、ごめんなさい！ おせっかいだとは思うんですけど……！
奏: あ、ううん。 すごく嬉しいよ、ありがとう
奏: ……でも、どうしてわたしのために そこまでしてくれるの？
みのり: えっ？　どうして……。 うーん……
みのり: うまく言えないんだけど、 きっと奏ちゃんは、誰かのために すっごくがんばってるんだろうなって感じたから……
みのり: だから——今だけでも、 笑ってほしいなって思ったの！
奏: 笑って……
奏: （……うまく言えない。 言えないけど——）
奏: （いつか、たくさんのことを感じられるようになったまふゆに、 あの場所にいたお母さんみたいに——）
奏: ……笑ってほしいんだ
みのり: 奏ちゃん？
奏: あ——ごめん。 そんなこと言われるなんて、思わなくて
みのり: え、なんで？ みんな友達には笑っててほしいと思うけどなぁ
奏: （友達……）
みのり: だからきっと、わたしだけじゃなくて、 絵名ちゃんや一歌ちゃん——サークルのみんなも そう思ってるんじゃないかな
奏: みんなも——
奏: そう、なのかな……
絵名: ——あ、いた！ 奏、みのりちゃん！
一歌: そろそろ次に行こうと思うんですけど、 何かやりたいものありますか？
奏: やりたいもの……
奏: じゃあ、最後にひとつだけ……いいかな？
