# 7. 一緒に楽しんで

みのり: ストラックアウト？
奏: うん、野球みたいにボールを投げて、 数字の書いてあるパネルに当てるの
絵名: あ、私見たことあるかも。 パネルにボールが当たると気持ちよさそうだよね
一歌: コントロール力が必要だと思うので、 ちょっと難しそうだけど……
一歌: 奏さんが提案してくれたんだし、 やってみたいです！
みのり: うん、みんなでやろうよ！
奏: ——ありがとう
絵名: でも、奏にしては意外なチョイスだったから ちょっとびっくりしちゃった
一歌: もしかして、野球が好きとか……？
奏: 野球のルールは、そこまで詳しくないんだけど……
奏: 小さい頃、近所に同じような場所があって お父さんとストラックアウトをやったことがあるんだ
奏: その時、お父さんに投げかたを教えてもらったり、 賞品でジュースをもらったり……
奏: すごく楽しかったから、またやってみたいなって
みのり: よーし！　奏ちゃんのために、 ここは絶対パーフェクト賞を狙っていこう！
一歌: パーフェクト賞？
みのり: うん！　パンフレットに書いてあったんだけど、 パーフェクト賞はフェニランの無料招待券で、 ビンゴ賞だとジュースがもらえるみたいだよ！
絵名: へえ……賞品があると気分が上がるね。 パーフェクト賞は無理だと思うけど、ビンゴ狙ってみよっか
奏: うん
奏: （久しぶりにやるから、ちゃんとできるか わからないけど——）
奏: （せっかくみんなでやるんだし……、 わたしも、楽しもう）
一歌: 全部で12球だから、ひとり３球ずつだけど…… 順番に１球投げたら交代、という感じでやりましょうか
絵名: 了解！ じゃあ、誰から投げる？
みのり: はいっ！　一番手は任せてください！ バシっと決めて、いい流れを作るぞー！
みのり: 花里みのり、１球目、いきますっ！
みのり: 振りかぶって……えーいっ！
絵名: わっ、速い！
奏: す、すごい。１球で当てた
絵名: ……隣のレーンに、だけどね
一歌: 隣のレーンってある意味、ミラクル……。 みのりらしい……のかな？
みのり: うぅっ、かっこよく決められなかった……。 一歌ちゃん、お願い……！
一歌: う、うん。頑張る……！
一歌: ふぅ……せーのっ！
一歌: や、やった！　５番に当たった！
みのり: さすが一歌ちゃん！　すごいよー！
絵名: しかも、打ち抜いたのが真ん中ってことは、 次、どこに当ててもリーチってことじゃない？
奏: すごいね、星乃さん……
一歌: あ、ありがとうございますっ
絵名: じゃあ、次は私ね。 一歌ちゃんが作った流れに乗れたらいいけど……
絵名: ……それっ！
絵名: あれ、今の絶対当たったでしょ！？ 演出は？　機械、故障してるんじゃない？
一歌: 多分、今当たったのフレームですね。 だから当たり判定じゃないのかと……
絵名: え！？　絶対当たったと思ったのに！
奏: 惜しかったね、絵名
絵名: うう、悔しい……！
みのり: 大丈夫、まだ次があるから！ 絵名ちゃん、ファイト！
一歌: 次は奏さんですね。 頑張ってください
奏: うん、ありがとう
奏: （これで遊ぶのも、お父さんと遊んだ時以来だな……）
奏: （まず、ボールの握りかたを教わったんだっけ）
奏: （たしか、ボールは３本の指で握って……）
奏: （肘を後ろに引いて、反対の足を踏み出しながら——投げる！）
奏: ……えいっ！
一歌: ……！ 奏さんの球が……！
みのり: ゆっくり弧を描いて……！
絵名: 的の前で、バウンドした……
奏: …………。 ごめん、みんな……
みのり: 大丈夫だよ、奏ちゃん！ まだ１球目だし！
みのり: それに、すっごくきれいなフォームだったから コツを掴んだら絶対に当たると思う！
絵名: まあ、的までって距離あるしね。 感覚掴むのに時間かかるのは仕方ないんじゃない？ 私もそうだし
みのり: そうそう！　わたしも感覚が掴めれば！
一歌: みのりのは、ちょっと別次元の話な気もするけど……
奏: みんな、ありがとう。 次は頑張って当てるから
みのり: じゃあ２周目だね！ 今度こそ！！　絶対に当ててきます！！
みのり: 渾身の２球目、どりゃ～！
一歌: みのり、そんなに思いっきり投げたら……！
奏: ……あ、壁に当たっちゃった
みのり: ど、どうして～！？ みんな、ごめんなさーい！
一歌: あと１球……最後は奏さんですね
絵名: 最初に５番を当てた時は ビンゴなんて余裕かもって思ったのに……
みのり: で、でも、一歌ちゃんが１番を当ててくれたから あと９番に当たればビンゴ達成だよ！
絵名: でも、的の１カ所を狙うってかなり難しいよね……
奏: ……う、プレッシャーが
一歌: 奏さん、リラックスですよ
絵名: そうそう。 賞品がもらえなくても気にしないから
みのり: 当たったら嬉しいけど、 それよりも楽しむほうが大事だもんね
みのり: 奏ちゃん、思いっきり投げてきて！
奏: ……うん、わかった
奏: （楽しむほうが大事、か……）
みのり: だから——今だけでも、 笑ってほしいなって思ったの！
みのり: わたしだけじゃなくて、 絵名ちゃんや一歌ちゃん——サークルのみんなも そう思ってるんじゃないかな
奏: （わたしは、楽しんでる余裕なんてないって 思ってたけど——）
奏: （みんなが喜んでくれるのなら…… この時間を、みんなと一緒に楽しみたい）
奏: （——あの時、お父さんが教えてくれたこと、 ちゃんと思い出そう）
幼い奏: わあ、おとうさん、まとあてじょうずー！ ３まいも当てちゃった！
奏の父: はは、たまたまだよ。 そうだ、次は奏がやってみるかい？
幼い奏: いいの？ あと１まいで、ビンゴなのに
幼い奏: わたし、おとうさんみたいに うまくボールなげられないよ？
奏の父: お父さんが教えてあげるから心配いらないよ。 ほら、もう少し的の近くに寄ろうか
奏の父: いいかい、ボールはこうやって ３本の指で握るんだ
幼い奏: こう？
奏の父: うん。ボールを握ったら、肘は後ろに。 しっかり反対の足を踏みこんで投げるんだ
幼い奏: わかった！ ひじをうしろ、あしをふみこんで……えいっ！
幼い奏: あ、はずれちゃった……。 おとうさんみたいに、まっすぐなげれない……
奏の父: はは、初めてだから仕方ないよ。 お父さんも最初はうまく投げられなかったからね
奏の父: でもね、奏。 ちょっとしたコツでボールはまっすぐ飛ぶようになるんだよ
幼い奏: コツ？
奏の父: ボールを投げる動きというのは、リズムが肝心なんだ
奏の父: 手や足の動きがバラバラだと ボールはまっすぐ遠くに飛ばないんだよ
奏の父: いち、に、さんのリズムを口ずさみながら さん、のタイミングで投げてごらん？
幼い奏: いち、に、さん……えいっ！
幼い奏: わ……当たった！ おとうさん、当たったよ！
奏の父: すごいじゃないか、奏！ さっきの調子でもう１回投げてごらん！
幼い奏: うん！
奏: （——そうだ。リズムよく、手足を動かさないと ボールに力が伝わらないんだ）
奏: いち、に、さん……いち、に、さん……
奏: （投げる動きは音楽と一緒、リズムよく体を動かして）
奏: いち、に……えいっ！
絵名: あ！　今の投げかた、すごく良かった！
一歌: まっすぐ飛んでるし、あとは的に届けば……！
みのり: いけー！！
奏: あ、当たった……？
絵名: しかも９番だから……もしかして、これって
みのり: やったー！ 奏ちゃん、ビンゴだよ！
奏: わ、花里さん……！
絵名: 奏、すごいじゃん！ まさか本当に当てちゃうなんて！
一歌: すごくドキドキしちゃいました……！
奏: あ、ありがとう。 わたしもびっくりしてる……
奏: でも——最後に、ちゃんと当てられてよかった
奏: みんなが応援してくれたおかげだと思う。 ……ありがとう
絵名: ……奏……
絵名: そんな顔で笑ったの、初めて見たかも。 なんだか嬉しいな
奏: あ……
