# 4. 揺れる心

穂波: ……はぁ
穂波: （来週のHRまでに、どうするか決めないと。 でも、どうすれば……）
えむ: 穂波ちゃん、大丈夫？
穂波: あ、えむちゃん。 わたしは大丈夫、なんだけど……
穂波: ……えむちゃんは、合唱祭を思いっきりやりたいんだよね？
えむ: うん！！ みんなで練習して、聴いてくれる人も、 たっくさん笑顔にしたい！！
えむ: でも……みんな忙しいなら、 簡単な曲のほうがいいのかなぁ
えむ: 合唱祭がんばりたいけど、そのせいで クラスのみんなの仲が悪くなっちゃったらイヤだなって思うの
穂波: うん、そうだね……。 わたしもそう思う
穂波: （責任重大だな……。 でも、取りまとめ役を引き受けたんだし、 みんなのためにも頑張らないと——）
えむ: ……でも、あたし、穂波ちゃんが苦しそうなのもイヤなの
穂波: えっ？
えむ: あたし、穂波ちゃんの笑った顔、 すっごくすっごくすっごーく好きなんだ！
えむ: だから、今日の話しあいの時みたいに、 苦しい顔してほしくないの……
穂波: えむちゃん……
えむ: だから、手伝えることがあったら言ってね！ あたし、なんでもやるよっ！
穂波: ……ふふ。ありがとう、えむちゃん。 その時はお願いするね
一歌: そっか……合唱祭の話しあい、揉めちゃったんだ
穂波: ……うん
志歩: 意見がまっぷたつに割れた……ね
咲希: でもそれって、どうすればいいんだろう？ すっごく難しくない？
穂波: うん。一生懸命やりたいっていう人の気持ちも、 他のことに時間を使いたいっていう人の気持ちも、 どっちもわかるから……
咲希: あ。じゃあ、あいだをとって、 カンタンだけど、ちょっぴり難しい曲にするとか、どう！？
一歌: えっと……それって結局簡単なの？　難しいの？
咲希: え？　ん～、どっちだろ？
志歩: っていうかそれ、結局どっちも不満に思いそうだけど
咲希: えー！　そうかな～？
一歌: それにしても、意見が割れたからって、 穂波に決めてって言うなんて……
一歌: そんなこと言われても、 みんなの意見を聞いたら悩んじゃうよね……
穂波: うん……
志歩: …………
咲希: むむっ！ ほなちゃん、顔がどよーんってしちゃってる！
咲希: 暗い顔してると、いいアイディアも出てこなくなっちゃうよ！ そうだ、今日アップルパイ食べに行こっか！？
穂波: ……ふふ。ありがとう、咲希ちゃん
穂波: でも今は大丈夫だよ。 お腹いっぱいだから……
咲希: ほなちゃん……
志歩: ……あのさ、穂波
志歩: 穂波が悩んでるのって、怖いからじゃない？
穂波: え？
志歩: どっちかを選ばないことで、 そっちの意見の人に嫌われるのが怖いんじゃない？
穂波: それ、は……
咲希: ちょ、ちょっとしほちゃん！
志歩: 私は、何かを決めるっていうのは、 何かを切り捨てることだって思ってる
志歩: だから、どうしたって恨まれることはある。 それが普通
志歩: ……だから、穂波がいいって思うほうにしたらいいよ
穂波: ……うん
志歩: そろそろ行こう、練習
穂波: うん、そうだね……。 みんな聞いてくれてありがとう
咲希: はぁ……。今日もいっぱい練習したね……
ミク: お疲れ、みんな。 今日はもう遅いし、そろそろ終わろうか
一歌: うん。それじゃ、そろそろ帰る支度しよう
穂波: あ……ごめん。 わたし、もう少し練習していこうと思うの
穂波: 今日は、あんまりうまく叩けなかったし……
ルカ: 穂波、大丈夫？
穂波: はい。大丈夫です。 集中したいから、隣の教室借りますね
志歩: 穂波……
志歩: …………。 じゃあね、また明日
MEIKO: …………
穂波: ……はぁ
穂波: ダメ……。今日は全然集中できない……
？？？: コンコンっと。 ちょっとお邪魔するよ？
穂波: あ、メイコさん……
MEIKO: 今日は前の時と比べてキレがなかったね。 何か考えごとでもしてたの？
穂波: えっ。あ、その……すみません
穂波: せっかく練習を見てもらってるのに、 他のこと考えちゃってて……
MEIKO: あはは、謝らなくてもいいって
MEIKO: ただ、結構悩んでるみたいだったから 気になっただけ
穂波: 悩んでる……。 そう、ですね
穂波: ……わたし、いつもこうなんです
穂波: いつも、嫌われるのが怖くて悩んでばっかりで……。 何も進歩がなくて……
穂波: だから志歩ちゃんにも呆れられて……
MEIKO: ……うーん。 まあ、練習には集中できたほうがいいけど……
MEIKO: でも、何かに悩むのは そんなに悪いことじゃないと思うよ
穂波: え？
MEIKO: それはつまり、何かを今より良くしたいって 思ってるってことでしょ？
MEIKO: 前に進もうと頑張ってるのは、 すごくいいことじゃないかな
穂波: メイコさん……
MEIKO: 私でよかったら話聞くよ？　ここに来るのは遅れたけど、 私だって穂波達の先輩みたいなものだし
穂波: …………っ
穂波: ありがとうございます、メイコさん……
