# 5. 優しさと勇気と

MEIKO: なるほど。 クラスの揉め事で悩んでたんだ
穂波: はい
穂波: でも、どうすればいいのかわからなくて。 みんなにも相談に乗ってもらったんですけど……
MEIKO: ふふ。本当に仲がいいんだね、あなた達
穂波: ……はい。 それに、みんなすごくよくしてくれるんです
穂波: 一歌ちゃんは一緒に悩んでくれて、 咲希ちゃんは落ちこんでるわたしを 元気づけようとしてくれて……
穂波: 志歩ちゃんには……厳しいことも言われちゃったんですけど
MEIKO: あ、そうなの？
穂波: はい。わたしが今こうやって悩んでるのは、 結局人から嫌われるのが怖いからだって
MEIKO: 嫌われるのが怖い、か……。 どうしてそう思ったの？
穂波: ……わたし、中学の時、クラスのみんなの相談や愚痴を 聞いていたことがあるんです
穂波: 最初は、ちょっとでも不満を吐き出してもらえれば スッキリするかなって思ったんですけど
穂波: でもそれが原因で『誰の味方なの？』『誰にでもいい顔する』 って言われて、無視されるようになったんです
MEIKO: …………
穂波: それから、高校にあがって無視されることがなくなっても、 嫌われるのが怖くて、何もできなくなって……
穂波: 一歌ちゃん達のおかげで、 また、前を向けるようになったって思ったんですけど
穂波: みんなのために、って思ってやったことも 結局誰のためにもならなくて……
穂波: ……だから志歩ちゃんは正しいんです。 わたしがあの頃から、何も変わってないから……
MEIKO: …………
MEIKO: 本当にそうなのかな
穂波: え……？
MEIKO: 穂波は、クラスのみんなのために、 今の自分に何ができるか、一生懸命探してる
MEIKO: 変わろうと頑張ってる。そうでしょ？
穂波: だけど、このままじゃ何も……
MEIKO: そうだね。 私は、そのままの優しい穂波も素敵だと思ってるけど
MEIKO: でも、もっと優しくなるためには、 勇気が必要な時も、きっとやってくる
穂波: 勇気……
MEIKO: 穂波は、優しいってどういうことだと思う？
穂波: え？
穂波: 優しい……ですか。 それは……
一歌: そんなこと言われても、 みんなの意見を聞いたら悩んじゃうよね……
咲希: 暗い顔してると、いいアイディアも出てこなくなっちゃうよ！ そうだ、今日アップルパイ食べに行こっか！？
穂波: 誰かの気持ちに寄り添ったり……、 落ちこんでいる人を笑わせたり……
穂波: それから——
志歩: 穂波が悩んでるのって、怖いからじゃない？
志歩: ……だから、穂波がいいって思うほうにしたらいいよ
穂波: あ……
穂波: 相手のために、厳しいことを言ったり……
MEIKO: うん、そうだね
MEIKO: 優しさには、いろんな形があると思うんだ
MEIKO: 悩んでる人に寄り添ったり、笑わせたり、 あえて突き放したり——
MEIKO: その人のことを思ってやっているなら、 それはどんな形であれ、優しさだと思う
MEIKO: もちろん、それを受け止める側が どう捉えるかってことも大事だけどね
穂波: 優しさの、形……
MEIKO: 穂波は、クラスのみんなにどんな形の優しさをあげたい？
穂波: わたしは……
穂波: 今、わたしがみんなのためにできる、 一番の形は……
穂波: …………
MEIKO: ふふ、いい表情だね
穂波: ありがとうございます、メイコさん
穂波: わたし、どこかで、 誰かの意思を尊重できたら それでいいって思ってました
穂波: できるだけ希望に応えて、満足してもらえたらそれでいい。 それが優しさだって思いこんじゃってて——
穂波: でも……それじゃ、 やっぱり昔と何も変わらないんですよね
穂波: だからもう一度考えてみます
穂波: わたしの思う、一番優しい形を
MEIKO: うん、頑張って。 穂波なら、きっとできるよ
MEIKO: じゃ、ここからは気持ちを切り替えて、 ドラムの練習をしようか！
穂波: はい、よろしくお願いします！
穂波: 今のわたしがみんなのためにできる、 一番の優しさ……
穂波: これでいいのかは、まだわからないけど……
穂波: それでも今は——進みたい！
