# 2. おめでとうパーティー

リン: いっちー達、ちゃんとジュース持った？ いっくよ〜☆
リン: Leo/needワンマンライブ開催決定、おめでと〜！！
みんな: 『おめでとう！』
咲希: いえ〜い！ みんな、ありがとー！
志歩: 急にセカイに来てって言うから、何かと思ったら……
リン: えへへ、サプライズ大成功〜！
ルカ: よかったわね、リン。 みんなに気付かれないように準備して 驚かせるんだって、張り切ってたもの
レン: まあ、一番挙動不審だったのもリンだけどな
リン: え〜、そんなことないって！ お楽しみ委員として、ちゃーんとクールに振る舞ってたよ！
ミク: そうだったっけ
リン: とにかく——今日のパーティーは あたしがめちゃ盛り上げちゃうよ〜♪
リン: ここからの進行も、リンにおまかせ！ みんな、思いっきり楽しんでいってね♪
リン: じゃあ早速—— カイト兄とレンのセッションから、いってみよー！
リン: いえーい！　楽器シャッフルバンド、２組目は…… ほなっち、いっちー、めーこ姉でした〜
穂波: や、やっぱりキーボードって難しいね……。 全然ついていけなかったな
一歌: 私も……ドラムって手と足を 両方動かさないといけないから……
MEIKO: あはは。けど、慣れない楽器でも 音を出すだけで気持ちいいよね
志歩: メイコさんはさすが、余裕そうでしたね
咲希: そうだ！　次のワンマンのMCで、 こういうのやるのはどうかな？
ミク: MCで？
咲希: うん！　お楽しみコーナーって感じで、 楽器を交換してちょっとだけ弾いてみるの！
穂波: たしかに、面白そうだね
志歩: でも、トークとかで盛り上げないと、 下手な演奏を聴かせるだけになるんじゃない？ それは避けたいな
一歌: そうだね……。 やるとしても、ワンフレーズだけにするとか？
KAITO: ……みんな、もうライブのことで頭がいっぱいみたいだね
志歩: あ……すみません。 せっかくパーティーやってもらってるのに
リン: もー！　そんなの気にしなくていーのっ！ みんなが楽しそうにしてたら、パーティーは大成功なんだから！
MEIKO: あはは、そうだね。 それに——
MEIKO: ワンマンまで、あと２カ月しかないんでしょ？ 今のうちから、しっかり考えておかないとね
レン: やることも考えることも いっぱいあるから、大変そうだよな
一歌: うん。でも、穂波がスケジュールアプリで 予定を組んでくれたから、 なんとかなりそうなんだ——ほら
リン: わ、すごーい！
ルカ: セトリの相談や、練習のスケジュール…… かなり細かいところまで書いてあるわね
一歌: うん。スタッフさんとの打ち合わせ日とか、 それまでに用意しておくことも全部入ってて…… 見せてもらった時はびっくりしたな
穂波: プロになってから初めてのワンマンだし、 予定通りに進まないこともあるかもしれないけど……
穂波: みんなで、成功させたいもんね。 少しでも役に立ったら嬉しいな
リン: ——あ！　ここ、新曲のスケジュールもある！
志歩: うん。プロになって初めてのワンマンだし、 やっぱり新曲は出したいなって話になってさ
一歌: お客さんにとっても、私達にとっても 思い出に残るライブにしたいしね
ミク: でも新曲まで作るってなると、ますます忙しくなりそうだね
MEIKO: 私達にできることがあれば、なんでも言ってよ。 力になるからさ
リン: はいはーい！　あたしも、いっぱいお手伝いしちゃうよ！
穂波: ありがとう、みんな
志歩: 考えることはたくさんあるけど、 ひとつひとつ、丁寧にやっていこうと思う
志歩: パフォーマンスでも、音楽でも 今までで最高のものを見せられるように
咲希: うん！
穂波: （みんな、すごく張り切ってるな）
穂波: （……プロとして、初めてのワンマンだもんね）
穂波: （わたしも、できることはなんでもやろう）
穂波: （このワンマンを、成功させるために——！）
穂波: （メッセージ？　誰から……）
穂波: あ……
一歌: 穂波、どうしたの？
穂波: えっと……真堂さんから連絡がきたの
穂波: 急ぎの相談があるから、 明日みんなで事務所に来てほしいって
咲希: なんだろう……。 も、もしかして、ワンマンのことで何かあったとか……！？
志歩: ……たしかに、タイミング的にはその可能性が高いよね
穂波: 詳しくはわからないけど…… トラブルなら、電話とかで前もって内容を 伝えてくれると思うんだ
穂波: とにかく明日、話を聞いてみよう
一歌: うん……そうだね
リン: よーし、じゃあじゃあ パーティーの続きやっちゃおーう！
志歩: え、まだ出し物あったの？
リン: とーぜん！ まだまだ半分くらいだよ！
リン: 次は、レンと考えた ババ抜きのアレンジで——
穂波: （けど、本当に……なんの話なんだろう？）
