# 3. 新たな知らせ

穂波: 書き下ろし楽曲の依頼、ですか……！？
一歌: し、しかも……
一歌: バーチャル・シンガーファンフェスタから……！？
真堂: そうです。 ……やはり、このフェスのことはご存じのようですね
一歌: は、はい。ミクが好きなので、毎年見てて……
真堂: なるほど、そうでしたか。 それなら話は早い
真堂: 今回は、そのファンフェスタの メインステージで披露される楽曲の依頼なんです
咲希: メインステージ……？ それって、いっちゃんが出てたやつとは違うんだっけ
一歌: う、うん……
真堂: では、そのあたりも含めて 順を追って説明しましょうか
真堂: まずファンフェスタには、 誰でも参加可能なアマチュアステージと、 バーチャル・シンガーが歌うメインステージがあります
真堂: メインステージでは、 クリエイターが作った様々な曲を バーチャル・シンガーが歌います
志歩: あ、配信で見たことあるかも……。 いつもすごい盛り上がりですよね
真堂: バーチャル・シンガーの人気は、凄まじいですからね
真堂: ——通常、メインステージでは ヒットした既存楽曲が歌われることがほとんどです
真堂: ただし、それとは別に…… 毎回、若手クリエイターのピックアップ企画が設けられています
穂波: ピックアップ企画……
一歌: それって……フレッシュ枠のことですか？
真堂: ええ。さすが、よく知っていますね
真堂: フレッシュ枠は、簡単に言えば 若いクリエイターにスポットを当てて、 その才能をみんなに知ってもらおうという企画です
真堂: 勢いのある若手クリエイター３組を選定して、 彼らの書き下ろし楽曲をバーチャル・シンガー達に 披露してもらうんです
穂波: あ……わたし達にきた話って、もしかして……
真堂: はい。そのフレッシュ枠です。 ３組のうちの１組に、Leo/needはどうかと
志歩: たしかに……私達のデビュー曲は、 バーチャル・シンガーバージョンのほうで話題になったしね
一歌: そっか……！ じゃあこの話も、ミク達のおかげだね……
真堂: ただ……非常にイレギュラーな話なので 今回はそこを踏まえて、 受けるかどうかを皆さんに考えてもらいたいと思っています
穂波: イレギュラー、っていうと……？
真堂: まず、先方の都合で 納期までのスケジュールが非常にタイトになっています
真堂: というのも—— 実は、フレッシュ枠はかなり前に選定が完了して、 楽曲の依頼も済んでいたそうです
真堂: しかし、しばらくして…… そのうちの１組のクリエイターが、 体調不良で書き下ろしが難しくなってしまった
一歌: え……
真堂: それで、代わりのクリエイターを探して Leo/needに白羽の矢が立ったというわけです
穂波: そう、だったんですね……
真堂: 先方から提示されている締め切りは、２カ月後です
一歌: ２カ月？　それって……
志歩: ……ちょうど、ワンマンの新曲作りと被ってる
真堂: もちろん、事情が事情なので無理にお願いするつもりはない。 納期も短いため、ダメ元での相談ですが もしご検討いただけるなら、と
真堂: 少しでも締め切りを延ばせないかの交渉はしていますが…… 先方も、なかなか厳しい状況らしくて
真堂: そもそも無理なお願いではあるので、 もしLeo/needが難しい場合は 書き下ろしは２組で進めようとしているそうです
真堂: ですから今日は、そのあたりも踏まえて ご相談できればと思いまして
穂波: じゃあ、つまり——
穂波: わたし達は、ワンマンとファンフェスタ、 どちらに曲を書き下ろすか 決めないといけない、ということですよね……
真堂: はい
咲希: で、でも……それって、どっちもできないのかな！？
咲希: ほら、作曲はアタシといっちゃんができるし、 １曲ずつ作れれば……
一歌: ……どうかな
一歌: ワンマンでもファンフェスタでもきっと 私と咲希で作った、Leo/needの曲が求められてると思うんだ
一歌: 私は、ひとりでLeo/needの曲を作ったことは ほとんどないし……自分ひとりで作った曲を 今のLeo/needの曲として出すのは、やっぱり違うと思う
志歩: ……そうだね
穂波: それじゃあ、やっぱり選ばなくちゃいけないんだね
真堂: ——プロ初のワンマンで新曲を披露するというのは、 バンドにとって大きなプラスがあります
真堂: 新曲を披露すれば、話題性が跳ね上がる。 何より、ファンの期待にも応えられます
真堂: しかし一方で—— ファンフェスタに曲を書き下ろすメリットも大きい
一歌: ……そうですね
一歌: メインステージは配信もあるし、 公式SNSで宣伝もしてもらえるので
穂波: うん……。 わたし達の音楽を、たくさんの人に届けるチャンスなんだよね
真堂: もちろん、 マネジメント側でどちらを選ぶか決めることも可能です
真堂: ただ、俺としては……今回の件は、 皆さん自身の意志で決めたほうがいいと思っています
真堂: 何よりこれは、『バンドとしてどうしたいか』という 指針の話になってきますから
穂波: （バンドとしての指針、か……）
穂波: ——わかりました。 みんなで話し合ってみようと思います
穂波: 少し、お時間をいただけますか？
真堂: もちろんです。 本来なら、納得できるまでゆっくりと—— と言いたいところですが……
真堂: スケジュールの問題で、 待てるのは１週間が限界です
穂波: そうですか……。 では、それまでに意見をまとめてきます
真堂: ありがとうございます。 忙しい時期に、本当に申し訳ない
真堂: ただ、たとえどちらを選んだとしても、 皆さんにとってマイナスになることはありません
真堂: ですから、あくまでフラットに。 今の自分達はどうしたいかというところを 考えてもらえたらと思います
穂波: はい。わかりました
咲希: どっちに曲を書き下ろすか、かあ……
志歩: ……すぐに答えが出るようなものじゃないよね。 考えないといけないことも多そうだし
一歌: うん……
穂波: ……もう少し、考えをまとめてから 話し合ったほうがよさそうだね
穂波: 今日はこのまま解散して、明日の練習終わりに 改めて話し合いの時間をとるのはどうかな？
一歌: ……わかった。それまで考えてみるね
咲希: アタシも！
穂波: うん。それじゃあ……また明日
