# 7. 熱気と迷い

一歌: ——ふふ。 まさか穂波も、ミクのライブに来てくれるなんて思わなかった
穂波: 急に声をかけちゃってごめんね。 リセールチケットも一緒に探してもらって……
一歌: 全然！　私は嬉しいよ
一歌: でも、ちょっと意外だったかな。 もしかして、聴きたい曲があったとか？
穂波: そういうわけじゃないんだけど…… もっと、知りたいなと思って
一歌: 知りたい？
穂波: うん。一歌ちゃんが、よくミクちゃんのことを 話してくれるけど……わたしはそこまで、 バーチャル・シンガーに詳しいわけじゃないから
穂波: だから、バーチャル・シンガーを好きな人達のこととか、 何を感じてるのかを、もっと知りたいんだ
一歌: ……そっか。 それなら、今日のライブはぴったりだね
一歌: だって、ミクが好きな人達ばっかりだから！
穂波: うん……！　今から楽しみだな
穂波: ……すごい熱気……
一歌: 穂波？
穂波: あ……ごめんね。 ちょっと圧倒されちゃって
穂波: 配信とかで、ミクちゃんのライブに たくさん人が来てるのは見たことあるんだけど……
一歌: わかるよ、その気持ち
一歌: ネットとかで人気なのはわかってるんだけど、 実際にこうやって人が集まってるのを見ると ちょっとびっくりするよね
穂波: うん。それに、海外から来てる人もいるみたいだね
一歌: 世界中にミクを好きな人がいるって思うと、なんだか嬉しいよね
穂波: ……そうだね。わかる気がする
穂波: あ、照明が……
一歌: 始まるみたいだね
一歌: ミクだ……！
ミク: みんなー！　今日は来てくれてありがとう！
ミク: 想いをこめて歌うから、 今日は楽しんでいってね！
穂波: （……！　すごい歓声……）
ミク: ♪——————————
観客達: やった……！　１曲目からこれ聴けるなんて！
観客達: ミクー！　こっち向いて〜〜！
穂波: （……動画で見るのとは、全然違うな……）
穂波: （ファンの人達の熱気が、 大好きって気持ちが、伝わってくる……！）
穂波: （それに——）
ミク: みんなの声、届いてるよ！ 次の曲は、みんなでコーラスを歌ってほしいな
ミク: ♪——————　♪——————……
観客達: 俺、この曲めちゃくちゃ好きなんだよな……！
観客達: わかる！　これ聴くと、 ひとりじゃないって思えるんだよね……
穂波: （……きっとここにいる人達は、 ただミクちゃんが好きなだけじゃなくて……）
穂波: （ミクちゃんを通して聴く音楽そのものも、好きなんだろうな）
穂波: （きっと、この人達にLeo/needが…… 一歌ちゃん達が曲を書き下ろしたら）
穂波: （一歌ちゃん達が込めた想いを、 すごく真剣に受け止めてくれるような気がする）
穂波: （……見てみたいな）
穂波: （この人達に、わたし達の——Leo/needの音楽が届く瞬間を）
ミク: ♪——————！　♪——————！
一歌: やっぱり、ミクはすごいなあ……！
穂波: （一歌ちゃん、すごく楽しそう）
穂波: （……そうだよね。 一歌ちゃんにとって、ミクちゃんはずっと特別だから——）
一歌: 私は、ちょっとだけファンフェスタに傾いてるかも
穂波: …………
穂波: （……きっと、ファンフェスタの曲を書けたら）
穂波: （一歌ちゃんは喜ぶんだろうな）
一歌: はあ……楽しかったな…………
穂波: そうだね……まだ胸がドキドキしてるよ
一歌: そっか。穂波も楽しめたみたいでよかったな
穂波: うん！ それに……すごいなって思った
一歌: すごい？
穂波: あんなにたくさんの人から、 ミクちゃんのことを大好きだって思う 気持ちが伝わってきて——
穂波: バーチャル・シンガーを好きな人達の 想いの大きさを感じたっていうか
一歌: ……うん。私もライブに行くと、同じ気持ちになるよ
穂波: （でも……）
一歌: ……新曲のこと、考えてる？
穂波: あ……
穂波: ……うん、そうなんだ
穂波: どっちを選ぶべきか、 いろいろ自分なりに調べてみたんだけど……
一歌: ……そっか……
一歌: ねえ、穂波
穂波: え……？
一歌: 穂波がリーダーとして 私達のためにたくさん考えてくれてること、 すごく嬉しいって思う
一歌: そのおかげで、私達はライブの準備もできてるし
一歌: でも——穂波だけが悩むのは、 ちょっと違うなって思うんだ
一歌: だから……あんまり、ひとりで抱え込みすぎないでね
穂波: ……うん。 ありがとう、一歌ちゃん
