# 8. 決意

穂波: （みんなで話し合うのは、明日……）
穂波: （ワンマンとファンフェスタ……。 自分なりに調べられることは、全部調べられたと思う）
穂波: （どっちのお客さん達の気持ちも、今ならわかる）
穂波: （でも……）
穂波: （どっちがいいのか、まだ…… わたしの中で、答えが出てない）
穂波: …………
穂波: （方向性を示したいって言ったのは、わたしだ）
穂波: （一歌ちゃんは『抱え込みすぎないで』って言ってくれたし、 これはみんなで決めることだけど……）
穂波: （わたしが決められないままだと、 みんなを迷わせちゃうだけかもしれない。だから——）
穂波: （わたしの、気持ちを決めなくちゃ）
アンケートコメント: 『初めて現地に行けただけでも嬉しいのに、 新曲まで聴けるなんて夢みたいだった』 『次は新曲って言われた時、テンション上がった！』
穂波: （……ワンマンの新曲は、 絶対にファンのみんなが喜んでくれる）
穂波: （それに、咲希ちゃんも志歩ちゃんも—— きっとそっちをやりたいと思ってる）
穂波: （だけど……）
観客達: 俺、この曲めちゃくちゃ好きなんだよな……！
観客達: わかる！　これ聴くと、 ひとりじゃないって思えるんだよね……
穂波: （バーチャル・シンガーを好きな人達にも、 わたし達の曲を聴いてもらいたい——）
穂波: （一歌ちゃんも、きっとそう思ってる）
穂波: （……難しい、けど……）
穂波: （どっちかに決めなきゃいけないなら、わたしは——）
穂波: わたしが、選ぶのは……
穂波: 電話……真堂さんから？
穂波: 『——もしもし。お疲れさまです』
真堂: 『お疲れさまです。 すみません、遅くに電話してしまって……』
真堂: 『急ぎ、報告したいことがありまして』
穂波: 『報告、ですか？』
真堂: 『はい。実は——』
真堂: 『ファンフェスタへの書き下ろし依頼が、取り下げになりました』
穂波: 『え……？』
真堂: 『ああ、身構えないでください。 こちら側に何か落ち度があったわけではありません』
真堂: 『さっき、担当者から連絡があったんです。 体調不良だったクリエイターから連絡があったようで』
穂波: 『……！ それって、もともと書き下ろしを担当されてたっていう？』
真堂: 『はい。それで、当初の予定通りに ３曲とも間に合いそうだということで』
真堂: 『先方は平謝りしてましたよ。 電話の向こうで、 土下座でもするんじゃないかってくらいの勢いで』
穂波: 『そ、そうだったんですか……』
穂波: 『でも……元気になられて、よかったです。 お話がなくなったこと自体は、少し残念ですけど……』
真堂: 『そうですね。 ただ、実は新たに依頼がきまして』
穂波: 『新たな依頼……？』
真堂: 『担当者から“次のファンフェスタでは、 ぜひフレッシュ枠でLeo/needに書き下ろしをお願いしたい”と 言われているんです。今回のお詫びも兼ねて』
穂波: 『え……！？』
真堂: 『少し期間は空きますが、 前向きに検討してはどうかと考えています』
真堂: 『先の予定なので、スケジュールも問題ないでしょうしね』
穂波: 『わ、わかりました。 その件に関しては、改めてみんなに相談してみようと思います』
真堂: 『お願いします。 急ぐ話ではないので、ゆっくり決めていただいて問題ありません』
真堂: 『しかし……結果的に、いろいろと掻き回すことになってしまって 本当に申し訳ありませんでした』
真堂: 『ワンマン前の、大事な時期だというのに』
穂波: 『いえ……！ 仕方のないことだと思いますから』
穂波: 『それに、お話を受ける前にわかってよかったです』
真堂: 『……そう言ってもらえると、救われますね』
真堂: 『今後は新曲作りも含め、ワンマンに集中できるように 全力でバックアップしていきますので。 よろしくお願いします』
穂波: あ……
穂波: （…………よかった）
穂波: （わたし、今……？）
真堂: 『——それでは、 メンバーの皆さんへの連絡はお任せしますね』
真堂: 『俺は、ワンマンのスタッフに連絡しておきます。 新曲をやるセトリで進めたいと』
穂波: 『あ……はい。伝えておきます』
真堂: 『よろしくお願いします。 それでは、失礼します』
穂波: （……わたし……）
穂波: （わたし、今……）
穂波: （ほっとした……？）
穂波: …………っ
穂波: （…………そうだ）
穂波: （わたし、安心したんだ……）
穂波: （ちゃんと自分の考えを決めなきゃって、思ってたのに）
穂波: （どっちかを選ばなきゃって、思ってたのに）
穂波: （それをしなくてよくなって……安心したんだ）
穂波: （こんなんじゃ、駄目だ……）
穂波: （今回は、たまたま決めなくて済んだけど——）
穂波: （この先、何かを選ばなきゃいけない時は きっと来る）
穂波: （正解がない選択を、決断しないといけない時が）
穂波: （だから——）
穂波: （——決められるようにならなくちゃ）
穂波: （みんなを導けるように——）
穂波: （Leo/needの、リーダーとして……！）
