# 2. やりたいこと

奏: …………
奏: （わたしの今後、か……）
奏の祖母: 『おばあちゃん、そろそろ奏ちゃん自身のことを 考えてもいいと思うの』
奏: わたしの、こと……？
奏の祖母: 『ええ。今の学校を卒業したらどうするか、とか 進路のことも考えなくちゃいけないでしょうし』
奏の祖母: 『だから……これからどうしたいのか、 奏ちゃんの気持ちを知りたいと思って』
奏: （今まで、ちゃんと考えられてなかったな）
奏: （誰かを救う曲を作らなきゃって、そればっかりで……）
奏: （……将来のこととか、具体的にイメージできないな……）
奏: （……やっぱり、わたしは曲を作り続けなきゃいけないし、 それ以外のことは……）
奏: あ……
まふゆ: ……お風呂わいたみたい
奏: あ、そっか……
奏: まふゆ、明日学校でしょ？ もう遅いし、先に入ってきていいよ
まふゆ: わかった
まふゆ: 『みんな、ちょっと抜けるね』
瑞希: 『はいはーい。いってら～』
絵名: 『ねえ、K。 今回の曲のイメージなんだけど——』
奏: 『…………』
絵名: 『K？』
奏: 『あっ……ごめん、何？』
絵名: 『曲のイメージ……っていうか、大丈夫？ なんだか今日、Kにしては集中できてない感じがするけど……』
瑞希: 『もしかして、何かあったりした？』
奏: 『あ……えっと、たいしたことじゃないんだけど……』
奏: 『……おばあちゃんから、電話があったんだ。 そろそろ、卒業したあとのことを考えてみたらどうかって』
瑞希: 『卒業したあとのこと、か……』
奏: 『うん。今まで、曲を作ることで頭がいっぱいで 考えられてなかったから……どうしようかなって』
絵名: 『そっか……』
絵名: 『……実際、将来のことって悩むよね』
絵名: 『……私も、まだどうするか ちゃんと考えられてなくてさ』
奏: 『え、えななんも？』
絵名: 『うん。まあ、絵を描きたいとは思ってるんだけど、 ……大学どうしよっかな～とか』
瑞希: 『あー、美大いくのって大変だって聞くしね』
絵名: 『まあ、ね……』
瑞希: 『でも、好きなことがあるなら その専門の学校とかいけるといいよね～』
瑞希: 『そういえばKは、卒業してからしたいこととかあるの？』
奏: 『卒業して……』
奏: 『やっぱり……今までどおり 曲を作り続けるしかない、と思ってるけど』
瑞希: 『あー、そうじゃなくって。 なんていうか……』
奏: 『……？』
絵名: 『それって……“こうしなくちゃ”じゃなくて、 “こうしたい”っていうことはないのか、ってこと？』
瑞希: 『そうそう！　えななんが絵を描きたいって思ってるみたいにさ。 Kがやりたいことはないのかな～って』
奏: 『わたしの、したいこと……』
奏: （……なんだろう……）
奏: （——曲は作らなきゃいけない。 でも、他にしたいことも……特にないし）
絵名: 『……K？』
奏: 『あ……ごめん。 やっぱり、今は何も思いつかないな……』
瑞希: 『そっか……』
瑞希: 『まあ、これから一生のことになるだろうし そんなすぐ決められないよね』
絵名: 『私も、まだどうするのか悩んでるとこだし…… ゆっくり考えていけばいいんじゃない？』
奏: 『……うん、ありがとう』
絵名: 『……でも、ちょっと安心したな』
奏: 『え？』
絵名: 『……ほら、Kって、いつも誰かのために頑張ってるでしょ？』
絵名: 『誰かを救う曲をっていうのもそうだし 雪とか……私達のためにもいつも頑張ってくれてるしさ』
絵名: 『……だから、K自身のことを考えてるのが ちょっと嬉しかったっていうか』
奏: 『あ……』
瑞希: 『たしかに、それはわかるなあ。 Kっていつも自分のことより、 他の人を優先してくれるっていうか』
絵名: 『そうそう。 そういうKがすごいなって思うし、尊敬してるけど——』
絵名: 『もっと、Kがやりたいこととか、 K自身が楽しいって思うことを考えてもいいんだからね？』
奏: 『わたしがやりたいこと、か……』
奏: 『……わかった。 ありがとう、ふたりとも』
