# 5. あたたかい音色

幼い奏: さぷらいず、ぱーてぃー？
奏の母: ええ、そろそろお父さんの誕生日でしょう？
奏の母: 奏とお母さんでこっそり準備して、 お父さんをびっくりさせようと思うの
幼い奏: おとうさんを……
奏の母: ふふ、奏が手伝ってくれれば きっと、とっても喜んでくれるわ
奏の母: 奏、お母さんと一緒に準備してくれる？
幼い奏: うんっ！
幼い奏: ねえねえ、どうすればよろこんでくれるかな？ あっ！　ケーキどうしよう！ クリームいっぱいでイチゴもたくさんのせたいな！
奏の母: そうね。お父さんはショートケーキが好きだから、 奏とお母さんで手作りしましょうか
幼い奏: わあ……わたしも作っていいの！？
奏の母: もちろんよ。 一緒にとびっきり美味しいケーキを作りましょう！
奏の母: あとは——
幼い奏: （さぷらいずぱーてぃー、 すっごく楽しみだなあ……！）
幼い奏: （あ……！　そうだ！ おとうさんがびっくりしちゃうプレゼントもしたいな）
幼い奏: （でも、何がいいんだろ……？）
幼い奏: （そうだ……！）
幼い奏: （えっと、おしいれの中に……）
幼い奏: （……あった！）
奏の母: ……あら、奏？ お父さんが昔使ってたキーボードなんて持ち出して、どうしたの？
幼い奏: ひゃっ！
幼い奏: あっ、えっと、その……！ おえかきするから、これをかこうと思って……
奏の母: お絵描き？ それなら、わざわざ押し入れから出さなくても、 もっと綺麗なものがあると思うけど……
幼い奏: うっ……ううん、これがいいの！ しゅーちゅーしたいから、おかあさんあっちに行ってて！
奏の母: わかったわ。 それじゃあ、ごゆっくり
幼い奏: えっと、ここを押せば音が出るんだよね……
幼い奏: わあ……
幼い奏: これで、曲が作れるかも……！
幼い奏: あれ？　でも、どうやったら おとうさんみたいに作れるんだろ……？
幼い奏: じー……
奏の父: ……奏、そんな遠くでどうしたんだい？ いつもみたいに、近くで見てもいいんだよ
幼い奏: ううん、大丈夫。 わたし、今はナイショだから！
幼い奏: おとうさん、わたしのこと気にしないで お仕事してていいよ
奏の父: わ、わかったよ
幼い奏: ここと、ここを押して……
幼い奏: あ……。 おとうさんみたいにできたかも……！
幼い奏: あれ？　今のってどこ押したんだっけ？
幼い奏: ねえねえ、おかあさん！ おとうさんに言いたいこと、ない？
奏の母: 言いたいこと？ そうねえ……今日のご飯は何が食べたいか——
幼い奏: えっと、そういうのじゃなくて、 おたんじょうびの日に、言いたいこと！
奏の母: ああ、そういうことね。 もしかして、お手紙を書いてくれるの？
幼い奏: う、うん。 おとうさんのプレゼントに……
奏の母: ふふ、それなら…… 『誕生日おめでとう。 お父さんの作ってくれる曲はいつも、とても優しくて』——
幼い奏: ……——♪　……——♪
奏の母: ——というわけでお父さん、 改めて、誕生日おめでとう！
幼い奏: おめでと～！
奏の父: ふたりとも、ありがとう。 いやあ、びっくりしたよ……
奏の父: まさか、こんなに美味しそうなごちそうを 用意してくれてるなんて思わなかったな
奏の母: ケーキは奏と一緒に作ったのよ
幼い奏: クリームぬるの、むずかしかったけど がんばったよ！
奏の父: ありがとう、奏。 とっても美味しそうだ
幼い奏: えへへ……
奏の母: それとね、奏からお父さんに プレゼントがあるんですって
奏の父: え、そうなのかい？
幼い奏: うんっ！ ちょっと待っててね
幼い奏: よい、しょ……
奏の父: あれ？　それは…… 僕が昔使っていたキーボード？
奏の母: あら？　奏、プレゼントはお手紙じゃなかったの？
幼い奏: えへへ、ちがうの。 わたしのプレゼントはね……
幼い奏: 『奏とおかあさんの、おとうさんだいすきの歌』！
奏の父: え……
幼い奏: ……——♪　……——♪
奏の母: この歌詞……。 私が奏に話した……
奏の父: 奏……
幼い奏: （おとうさんとおかあさん、すごくびっくりしてる……！ えへへ、よかったあ！）
幼い奏: （……あ、あれ？　次はどこをひけばいいんだっけ……）
幼い奏: （わかんないけど……ここ、かな？）
幼い奏: （あ……こっちの音も、いいかも。 練習してたのとちがうけど、このまま——）
幼い奏: ♪——　♪————
幼い奏: ♪——……
幼い奏: えっと……
奏の父: 今の曲は……奏が作ったのかい？
幼い奏: うん！ おとうさんみたいに、うまくできたか わかんないけど……
幼い奏: でも、おうた歌ってる時のおとうさん、 すごく楽しそうだから……よろこんでくれるかなって
奏の父: 奏……
奏の父: ——すごいじゃないか！
奏の母: ええ！　まさか、奏が曲を作っていたなんて……！
幼い奏: えへへ……びっくりした？
奏の父: びっくりどころじゃないさ！ すごく驚いたし……とても嬉しいよ
奏の母: お母さんのメッセージも歌にしてくれて、 すっごく嬉しかったわ！
奏の母: こんな素敵なメロディーをつけてくれてありがとう、奏！ とっても上手だったわ
奏の父: うん……とてもあたたかい、良い曲だ
奏の父: 奏、またお父さんのために曲を作ってくれるかい？
幼い奏: うんっ！
奏の父: いやあ、こんなに小さいのに、 曲が作れるなんて……奏は天才だな
奏の母: ふふ、本当ね
幼い奏: （よかったあ、おとうさんとおかあさん、 たくさんよろこんでくれた……！）
幼い奏: （えへへ、うれしいなあ）
幼い奏: （また、わたしが曲を作ったら よろこんでくれるかな……）
