# 7. 願い

奏: …………
奏: （……もう、あの日には戻れない）
奏: （戻りたいなんて……思っても、どうしようもない）
奏: ——作らなきゃ。 やっぱりわたしには……それしか、ない
絵名: 『——あれ、K？ まだやってたんだ』
奏: あ……
奏: 『えななん、お風呂から戻ってきたの？』
絵名: 『うん。頭もすっきりしたし、 今日は１枚仕上げられるかも』
奏: 『わかった。いつもどおり作業してるから、 何かあったら呼んで』
絵名: 『ん、わかった』
絵名: 『ねえ、K。ちょっと相談なんだけど……』
絵名: 『落ちサビの絵、今は暗い印象にしてるでしょ？ でも、もう少し光が見えるほうがいいのかなって 思ってるんだけど……どう？』
奏: 『……そうだね。 ………………』
絵名: 『……K？』
奏: 『あ……ごめん。 ちょっと考えごとしてたから、うまくまとまらなくて』
絵名: 『……もしかして、さっきの進路のことで悩んでる感じ？』
奏: 『悩んでるってわけじゃないんだけど、 ちょっとだけ考えちゃって』
絵名: 『そうなんだ……』
奏: 『あ……大丈夫だよ。 さっきリンと話して、少し考えが整理できたんだ』
絵名: 『え、リンと？』
奏: 『……うん』
奏: 『わたしがしたいこと……って考えてたんだけど、 やっぱり何も思い浮かばなくて』
奏: 『でも、昔は……音楽が純粋に好きだったなって思ったんだ』
絵名: 『へえ……』
絵名: 『……それって、どうしてなのか聞いてもいい？』
奏: 『うん。……わたしが幸せだなって思った瞬間は、 いつも音楽があって……』
奏: 『わたしが作った曲で、お父さんとお母さんが笑ってくれて』
奏: 『……そんな時間が、とても好きだったんだ』
絵名: 『そっか……』
絵名: 『——だから、Kの曲ってあったかいんだ』
奏: 『え……？』
絵名: 『Kの作る曲から感じるあたたかさって、 そういう気持ちから来てるのかなって。 なんだか納得できるっていうか』
絵名: 『じゃあ、卒業したら音楽をやることにするの？』
奏: 『あ……うん、そうだね。 今までどおり——音楽を続けるよ』
奏: 『やっぱりわたしは……作り続けないといけないから』
絵名: 『え……？』
絵名: 『それって、どういうこと……？』
奏: 『…………』
奏: 『……話してて、気づいたんだ』
奏: 『……いくら曲を作り続けても、 あのあたたかい時間は、もう戻ってこないんだなって』
絵名: 『あ……』
奏: 『そんなこと考えても、 仕方ないんだってことはわかってるけど……』
奏: 『でも……お父さんが曲を作れなくなったのは わたしのせいだから』
奏: 『だからお父さんの分も、曲を作り続けないと——』
絵名: 『ちょ、ちょっと待って！』
奏: 『え……』
絵名: 『……それで……』
絵名: 『……それで、Kは幸せになれるの？』
奏: 『わたしは……』
奏: 『誰かが、わたしの曲で救われてくれれば それで——』
絵名: 『——奏、聞いて』
奏: 『え……』
絵名: 『……お父さんのことは、大変だと思う。 自分のせいだって責めちゃうのも……仕方ないと思う』
絵名: 『でも……でも、それと奏の幸せは別じゃない？』
絵名: 『ていうか、そうじゃないと私が嫌……！』
絵名: 『奏は、こんなにみんなのために頑張ってるんだから……！ 奏自身が幸せにならなきゃ、絶対おかしい』
奏: 『……あ……』
奏の母: 奏がお父さんみたいな曲を作れるようになったら すごく素敵なことだとお母さんも思うわ
奏の母: でも……奏が、奏自身が幸せに過ごしてくれれば、 お母さんは、それが一番幸せなのよ
奏: 『……でも……』
？？？: 『——そいつの言うとおりだ』
絵名: 『えっ？』
奏: 『……カイト？』
KAITO: 『お前……自分の想いを殺そうとしたな』
奏: 『想いを……殺す？』
KAITO: 『……そうだ』
KAITO: 『望んではいけない、自分にそんな資格はない、 そんな風に思い込んでな』
KAITO: 『……違うか？』
奏: 『……それは……』
KAITO: 『……お前は、いつもまふゆに言ってるだろ』
KAITO: 『想いを大切にしろと』
KAITO: 『誰かを救うため、幸せにするために 曲を作り続けることは別にいい』
KAITO: 『だが……お前自身の想いから目をそらすな』
奏: 『わたしの、想い……』
奏: 『……っ、でも……』
絵名: 『……ねえ、奏』
奏: 『え……』
絵名: 『ニーゴに入る前も、今も…… 私、奏の曲にはたくさん救われてるの』
絵名: 『苦しい時も、奏の曲を聴くたびに…… まだ描いてていいのかなって、 ニーゴでだったら、描き続けられるんじゃないかって思えたんだ』
奏: 『絵名……』
絵名: 『……まあ、描き続けるのは、苦しいけど…… それでも、私にとってはやりたいことだから』
絵名: 『それにね、卒業したあとのことも、 ちゃんと考えようって思えたんだよ』
絵名: 『……ニーゴに入ってなかったら、 ここまで向き合えてなかったと思う』
奏: 『………』
絵名: 『それにね、奏』
絵名: 『私が、そうやって将来のことを考えようって思えたのも 奏のおかげなんだよ』
絵名: 『ほんのちょっとだけど、……やりたいことができてるから』
絵名: 『だから、奏にも…… 自分が幸せになれる道に進んでほしいって、そう思うんだ』
KAITO: 『——本当に望む想いがあるのなら、自分で殺すな』
KAITO: 『自分の想いをないがしろにするやつが、 本当の意味であいつを救えるとは、俺は思えない』
奏: 『あ……』
絵名: 『ちょ、カイト！ ……もう、言いたいこと言って帰るんだから』
奏: 『…………』
奏: （……本当に、いいのかな）
奏: （昔みたいに、って……望んでいいのかな）
奏: （わたしは、お父さんの未来を……奪ったのに）
奏: （……でも……）
奏: （もし……本当に……）
奏: 本当に、許されるなら——
