# 1. 震える手

まふゆのメッセージ: 『ありがとう』
まふゆのメッセージ: 『お父さんに、話せた』
瑞希: え……
まふゆのメッセージ: 『私の気持ちをわかってもらえた』
瑞希: あ……
瑞希: （……まふゆは、話した）
瑞希: （自分のことを否定されたらって思うと、 すごく怖かったはずなのに）
瑞希: （ちゃんと自分の気持ちと、お父さんと向き合って——）
瑞希: （…………ボクも、進みたい）
瑞希: （……ずっと逃げて、逃げて—— そうやって、ここまで来ちゃったから）
瑞希: （絵名の言葉にも、甘えて……）
瑞希: （だけど——）
瑞希: （話したい……）
瑞希: （今度こそちゃんと、向き合って）
瑞希: ——うん
瑞希: （話すなら……最初は、絵名に話さなきゃ）
瑞希: （ずっと、待っててくれてるから）
瑞希: （……まずは、今度いつ会えるか聞いて——）
？？？: ——変なの
瑞希: ……っ
瑞希: …………逃げたくない
瑞希: もう……逃げたくない……！
瑞希: あ…………
瑞希: （手が震えて……うまく打てない……）
瑞希: （……落ち着け。 ゆっくり打てば、大丈夫だから——）
瑞希: ……よし
瑞希: （あとは……送るだけだ）
瑞希: （送れば、あとは——）
？？？: え……？ あ……そうなんだね
瑞希: …………っ
？？？: あいつ、扱いに困るよな
？？？: あれってキャラ作りでしょ？
？？？: 目立ちたいだけなんじゃない
瑞希: 違う……ただ、ボクは……
？？？: ただの勘違いかもしれないでしょ
？？？: あー……なんか大変だね
？？？: 若い時って、そう思い込む時期があるらしいね
瑞希: ……………………
瑞希: （……絵名は……みんなは……）
瑞希: （拒絶したりは……しない……）
瑞希: （みんな優しくて……誰かの痛みが、わかるから……）
瑞希: （そう、思ってるのに————）
奏: ……じゃあ、デモもこのまま進められそうだし、 そろそろ解散しようか
絵名: うん。 ……あー、今日肩こったし、ストレッチしてから寝よっと
まふゆ: ……それがいいと思う。運動、してなさそうだし
絵名: ちょ……してるってば！ たまに奏とウォーキングしてるって言ってるでしょ！？
まふゆ: ……本当にたまに、だと思うけど
絵名: うっ……それはそうだけど……！
絵名: はぁ……最近ちょっと元気になってきたと思ったら すぐこれなんだから
瑞希: あはは！ でもこのやりとり、いつもの味だな～って感じで ボクは好きだな♪
奏: ——あ……味って言えばなんだけど……
奏: なんだか今日、お祭りの屋台みたいな匂いがしない……？
絵名: えっ
ミク: ……本当だ。ちょっとしてるね
瑞希: んー……これ、ソースの匂いかな
瑞希: もしかして今日誰か、食べ物持ってきてる？
絵名: ……え～っと……
絵名: それ多分、私かも……
リン: 絵名？
絵名: ——ほら、もうすぐ文化祭でしょ？ うちのクラスでイカ焼きの出店するから、 最近何回か、家庭科室で焼く練習してるの
瑞希: え……
奏: 文化祭……。 そっか、もうそんな時期なんだね
まふゆ: ……絵名も参加するんだ
絵名: んー、まあ一応出ようかなって。 最近いろいろイベント出たけど、全部楽しかったし…… 瑞希のクラスでも、おもしろそうな出し物やるって聞いたから
ルカ: あら、そうなの？
瑞希: あ……う、うん！ 教室使って、脱出ゲームをやるんだ！
瑞希: 隠された謎をいくつも解いていくと、教室を脱出できる！ ってやつだよ！
レン: わ……おもしろそうだね……
絵名: でしょ？ で、前の文化祭もなんだかんだ楽しそうだったから、 今年は私も行こうかなって思ってるんだよね
瑞希: そっか……
瑞希: （……絵名……文化祭に来るんだ）
瑞希: （でも、そうしたら………………）
KAITO: …………？
KAITO: （なんだ？　今、様子が……）
MEIKO: …………
KAITO: （……メイコ……？）
絵名: ——ま、でも、今はちょっと悩んでるんだけどね
瑞希: え？
絵名: 今日やってみてわかったんだけど、 イカ焼きって思ってたより作るの大変なんだよね。匂いもつくし
絵名: それに今、絵画教室の方の課題も多いから、 出てる時間ちょっとなさそうで……
絵名: だからまあ、直前になったら行くか決めよっかなって感じ
瑞希: ……そっか……
瑞希: ……じゃあ、もし来るなら連絡ちょうだい！ 絵名の作るイカ焼き、食べてみたいしさ！
絵名: はいはい
瑞希: （絵名、文化祭に来るかもしれないんだ）
瑞希: （……そうしたら、何かの拍子で、ボクのことも——）
瑞希: （…………今更、か）
瑞希: （そんな“もしかしたら”は、今までもずっとあったし——）
瑞希: （そうなったらそれでもいいって、 どこかでそう思って……ここまで来ちゃったんだから）
瑞希: （でも……でも今は……）
瑞希: （そんな風になったら……嫌だ……）
瑞希: （…………なら…………）
？？？: ——変なの
瑞希: ……………………
瑞希: （…………来るなら）
瑞希: （来るなら、話そう）
瑞希: （もし絵名が文化祭に来ることになったら…… それまでに、必ず）
瑞希: （…………来なかったら……？）
瑞希: （……ううん。来なくても、どこかで絶対、話すんだ）
瑞希: （絶対に、ボクから——）
MEIKO: …………
