# 2. 見守る者達

MEIKO: …………
MEIKO: （瑞希の、あの表情……）
瑞希: ——メイコ、ありがとね
瑞希: ボクも、ちゃんとボク自身と向き合っていこうと思う
MEIKO: …………とうとう、その時が来たのかもしれないわね
？？？: ——おい
MEIKO: ……！
MEIKO: ……何？
KAITO: 瑞希について、聞きたいことがある
KAITO: 今日あいつの様子が、いつもと違うように見えた。 知ってることがあるなら教えろ
MEIKO: ……あなたがあの子を気にかけるなんて、珍しいわね
KAITO: ——あいつの言葉には、まふゆを動かす力がある
KAITO: あいつは、まふゆが進むために必要な存在だ
MEIKO: …………そうね
MEIKO: …………詳しいことは、私にもわからないわ
MEIKO: けれど——あなたが来た時、少し話したように…… あの子はとても大きな想いを抱えている
MEIKO: ……きっと今、あの子は、 その想いに本気で向き合おうとしているわ
MEIKO: 逃げることを、やめて
KAITO: ……なるほどな
KAITO: だが……俺の目には、あいつはまだ揺らいでいるように見えた
KAITO: あいつは、何を恐れ、何から逃げている？
MEIKO: それは…………
MEIKO: ……私から言うべきことではないわ
KAITO: …………チッ
MEIKO: ……！ ——待って、カイト
MEIKO: ……瑞希のところへ行くつもり？
KAITO: ああ
MEIKO: やめてちょうだい
MEIKO: 瑞希は今、 薄い氷の上を歩くように進もうとしている
MEIKO: 今のあの子にとって、あなたの言葉は強すぎる。 ……踏み荒らさないでちょうだい
KAITO: ……このまま何もするなと？
MEIKO: …………
KAITO: それで問題が解決するならいい。 だが——傍観してるだけでは、何も変わらないだろ
MEIKO: ——自分のやり方が常に正解だと思わないで
KAITO: なら、お前が今のあいつをどうにかできるのか？
MEIKO: ……っ
MEIKO: ……カイト……！
MEIKO: ——待ちなさい！！
瑞希: ……………………
瑞希: （やっぱり……送れない……）
瑞希: （絶対に話すって…… そう、決めたのに——）
瑞希: …………怖い……
？？？: 『——おい』
瑞希: え？　……あ！
瑞希: カイト……
瑞希: どうしたの？ カイトがボクのところに来るなんて、珍しいね
KAITO: 『——お前に話がある』
瑞希: 話、って……？
KAITO: 『お前は、一体何を——』
？？？: 『——カイト！』
瑞希: え……！
MEIKO: 『……いい加減にしなさい、カイト……！』
MEIKO: 『あなたにそこまで立ち入る権利はないわ！』
瑞希: メ……メイコ……？
KAITO: 『……お前が、そこまで介入するほどなのか』
KAITO: 『——わかった。 だが、これだけは言わせろ』
KAITO: 『瑞希。 お前、何かを迷ってるな？』
瑞希: ……！
KAITO: 『……何に迷っているか、俺には知る由もないがな』
KAITO: 『だが——』
KAITO: 『迷いが生まれているのは、 何かを選ぼうと——選びたいと、 誰でもないお前自身が思ったからだろ』
KAITO: 『きっと……お前もわかってはいるんだろうけどな』
瑞希: …………
KAITO: 『——進むか退くかは好きにしろ』
KAITO: 『だが、今抱えてる苦悩の中からお前は…… お前自身を救うための道を、選び抜く必要がある』
KAITO: 『ただ……生きるために』
瑞希: ……カイト……
MEIKO: 『…………』
MEIKO: 『——瑞希』
MEIKO: 『私にできることは、見ていることだけだわ』
MEIKO: 『けれど、 あなたの苦悩を、私は見てきた』
MEIKO: 『ずっと、そばで』
瑞希: ……メイコ……
MEIKO: 『……本当はこれからも、触れるべきじゃないと思ってる』
MEIKO: 『瑞希の抱えるものはとても…… とても、脆く崩れやすいものだから』
瑞希: …………
MEIKO: 『けれど——』
MEIKO: 『見届けるわ。 それがどんな結末になろうとも』
MEIKO: 『未来まで——最後まで。必ず』
瑞希: あ…………
瑞希: ——うん
瑞希: ……ありがとう。ふたりとも
瑞希: でも…………
瑞希: もう少しだけ……もう少しだけ、時間がほしいんだ……
