# 3. 友の願い

瑞希: …………
生徒達: おーい！　そっち、布かけられたか～？
生徒達: うん！　バッチリだよ！
瑞希: （…………もう明日は文化祭、か）
瑞希: （結局……メッセージ送れないまま、ここまで来ちゃったな）
瑞希: （文化祭……）
瑞希: （絵名もずっと忙しそうだし、もしかしたら……）
生徒達: ——じゃあ、こっちは入り口の飾り付けするから…… 暁山！　中のセッティングは謎作りチームに任せていいか？
瑞希: あ……うん！
瑞希: 解いてもらう謎が書いてある紙とか小物はもう準備できてるから、 すぐできると思うよ！
生徒達: さすが！ んじゃ、あとはよろしく頼む！
瑞希: はーい！
冬弥: 暁山、いろいろと小道具を用意してくれてありがとう。 任せきりにしてしまって悪いな
瑞希: ううん！　謎のほうは冬弥くんが たくさんアイディア出してくれたし、 どうってことないよ！
瑞希: ……むしろ忙しいほうが、ありがたいしね
冬弥: ん？　今、何か言ったか？
瑞希: あ……ううん！ それより時間ないし、ちゃちゃっと終わらせちゃお！！
冬弥: ああ、そうだな。 俺達の作った謎を解いてもらえるのが楽しみだ
瑞希: えっと……置き忘れたものはなさそうだし、 これで大丈夫かな！
冬弥: 確認も２回したし、問題ないだろう
瑞希: だね。じゃ、そろそろ帰ろっか！
冬弥: ああ。 俺はこのあと図書室に寄って帰ろうと思う
瑞希: そっか～。図書委員も大変だね
瑞希: それじゃ、バイバイ！ また明日ね！
瑞希: 明日……か
瑞希: （……どっちになったとしても、話そう）
瑞希: （絵名が来るなら、その前に——）
瑞希: ……………………
？？？: ——瑞希？
瑞希: え……
瑞希: 類……
瑞希: ……おつかれ！ 類のクラスは準備終わったの？　劇やるんだよね？
類: ……ああ。 先ほどリハーサルを終えてね
類: 役者のみんなは明日に備えて帰ってもらって、 僕は後片づけさ
瑞希: そっかあ。 時間あったらボクも見に行っちゃおっかな〜♪
瑞希: ——今年は文化祭で劇ができてよかったね、類
類: そうだね。 ……これも、クラスのみんなのおかげだよ
類: ……瑞希の方は、どうだい？
瑞希: うち？ うちのクラスはバッチリだよ！
瑞希: 結構手の込んだ脱出ゲームになってるから、 類でも解くのはちょっと難しいかもね～。 よかったら遊びに——
瑞希: …………。 やっぱ、わかっちゃうか
類: 長い付き合いだからね
類: ……よかったら、中庭で話さないかい？ 後片づけももうすぐ終わるしね
瑞希: ……うん
類: 秋だっていうのに、まだまだ暑いねえ
瑞希: うん……。 ホント、やんなっちゃうな
類: ……フフ
瑞希: ……？ 何、急に笑って
類: なんだか昔のようだと思ってね。 よく放課後、暮れる日を見ながら ふたりで話していただろう？
瑞希: ああ……まあ、暇だったからね
類: そうだね
類: あの頃は——目の前を流れていく時間を、 どう埋めたらいいのかわからないまま、過ごしていたね
瑞希: …………
類: それで——
類: どうしたんだい、瑞希
瑞希: …………
類: もちろん、話したくないなら——
瑞希: ——ううん
瑞希: ……聞いてほしい、かな
瑞希: ……全部話そうって思ってるんだ
瑞希: サークルのみんなに、ボクのこと
類: ……！
類: ……そうか
瑞希: うん……
瑞希: でも…………ダメなんだ
瑞希: 頭では進もうと思ってても……なにも、できなくて
瑞希: ——ずっと、怖いままで
類: ………………
類: ……何が、一番怖いんだい？
瑞希: ……受け入れてもらえないかもって、怖さもある
瑞希: でも、一番は……
瑞希: …………変わることが、怖い
瑞希: 話したら……みんなとの関係が、変わっちゃうかもしれない
瑞希: みんなといられる、大事な時間も——
瑞希: ……………………変わってほしく……ない
瑞希: ……頭では、わかってるんだ
瑞希: みんなはきっと……ボクを拒絶したりはしない
瑞希: 全部……ボクが気にしすぎてるだけで…… すぐに、類達みたいに、 なんでもないことみたいに受け入れてくれるって、思う
瑞希: だけど——
瑞希: もしも、『受け入れなくちゃ』って——
瑞希: 傷つけないようにしなきゃとか、 気をつけて話さなきゃとか……そう、思わせちゃったら——
瑞希: ……そうなったって……ボクが思っちゃったら……
瑞希: ボクは…………きっと、耐えられない
類: ……瑞希……
瑞希: ……ワガママだよね、こんなの
類: …………そんなことはないよ
類: その関係が大事であればあるほど、 変わってしまうのは怖いものだ
類: …………とてもね
瑞希: …………
類: ……もどかしいね
類: 僕に、その恐怖を消すことはできない
瑞希: …………
類: ただ——
類: 願っているよ
瑞希: え？
類: 瑞希の心が、守られることを
類: ——瑞希が、心から幸せを感じられるようになることを
類: 友人として、願っている
瑞希: ……………………類
瑞希: あ……
瑞希: ……そろそろ、帰ろっか
類: ……ああ
瑞希: ——ありがとう、類
瑞希: …………
KAITO: 『——進むか退くかは好きにしろ』
KAITO: 『だが、今抱えてる苦悩の中からお前は…… お前自身を救うための道を、選び抜く必要がある』
KAITO: 『ただ……生きるために』
MEIKO: 『見届けるわ。 それがどんな結末になろうとも』
MEIKO: 『未来まで——最後まで。必ず』
類: 願っているよ
類: 瑞希の心が、守られることを
類: ——瑞希が、心から幸せを感じられるようになることを
類: 友人として、願っている
瑞希: （…………怖さは、ずっと消えない）
瑞希: （だけど——）
瑞希: （ナイトコードの通知……あ——）
絵名: 『Amia、いる？』
瑞希: 絵名から……
瑞希: ——『やっほーえななん！ まだ時間じゃないけど、どうしたの？』……っと
絵名: 『連絡遅くなっちゃってごめん！』
絵名: 『明日の文化祭のことなんだけど—— やっぱり行こうかなって思って』
瑞希: ……！
絵名: 『ホントはサボっちゃおっかなって思ったんだけど、 クラスでやる出店の調味料、間違えて持って帰ってきちゃってさ』
絵名: 『ただ持ってくだけだとさすがにアレでしょ？ 課題もちょうど終わったし、 ちゃんと参加しようって思うんだけど——』
絵名: 『せっかくだし、Kと雪も呼んで一緒に回らない？ ちょっと興味ありそうだったしさ』
瑞希: （…………そうか）
瑞希: （なら……）
瑞希: …………『わかった！』
瑞希: 『それじゃあ、明日はみんなで一緒に回ろう』
瑞希: 『それから……えななん。明日』——
瑞希: ——『後夜祭の時に、話せないかな』
瑞希: ……『話したいんだ』
瑞希: 『今まで話せなかったことを——全部』
瑞希: …………
瑞希: （どうにか、伝えられた……）
瑞希: （でも——）
瑞希: 『それじゃあ、明日はみんなで一緒に回ろう』
瑞希: （……最後まで、ボクは弱いな）
瑞希: （だけど……）
瑞希: （これが、ボク達が今のままでいられる、 最後の時間かもしれないから……）
瑞希: （だから——）
