# 5. そばにいたから

瑞希: （……中に入っちゃえば大丈夫）
瑞希: （誰にも話しかけられることはない）
瑞希: （……だけど、受付の子は——）
まふゆ: 『神山高校からの脱出』……ここ？
瑞希: あ……うん！　ここだよ！
奏: なんだか、タイトルからそれらしくていいね
瑞希: えへへ、でしょでしょ～？ それじゃあ早速、中に——
？？？: ——暁山
瑞希: ……！
瑞希: ——冬弥くん！ この時間、受付だっけ？
冬弥: いや、本当はもう少しあとだったんだが…… 代わってほしいと頼まれてな
瑞希: そっか……そうだったんだ
奏: こんにちは。 久しぶりだね
冬弥: はい、お久しぶりです。 ……今日は皆さんで来てくださったんですね
冬弥: 俺も謎を考えたので、 楽しんでもらえたら嬉しいです
まふゆ: ふふ、楽しみにしてるね
絵名: ……外から見た感じ、 教室が暗幕で覆われてるみたいだけど……、 これってどうなってるの？
冬弥: それは入ってからのお楽しみです。 あ……
冬弥: 暁山、どうせならガイド役をやるか？ 答えを知っているし、参加者をやるのは少し退屈だろう
瑞希: あ——うん！
瑞希: それじゃ、ボクが謎解きガイドをさせてもらっちゃおっかな♪ ——みんなを謎解きの世界にご案内だよ！
奏: 結構暗いね……
絵名: 脱出ゲームってこんな感じだったっけ？
まふゆ: よくわからないけど……
瑞希: ——さあ、皆さま！ 『神山高校からの脱出』へようこそ！
絵名: わ！　いきなり何！？
まふゆ: もう始まってるんじゃない
瑞希: 皆さんは文化祭の準備の途中、 謎の人物により教室に閉じ込められてしまいました！
瑞希: 先生が見回りに来る15分後までに脱出しないと、 『いつまでいるんだ！』と怒られてしまうかもしれません……！
瑞希: ——というわけで、犯人の残した謎を解いて、 ここから脱出しましょう！
絵名: ……なんかちょっと理不尽な設定じゃない？
奏: 閉じ込められちゃったのに、怒られるんだ……
瑞希: まあまあ！ 細かいことはいいから、みんなで協力して謎を解いていこうっ！
奏: えっと……でも、謎ってどこにあるの？
まふゆ: ……あれじゃない？　椅子の上に紙がある
絵名: ホントだ。なんて書いてあるの？
まふゆ: ……『さびしらずのはこを見よ』……
絵名: 『さびしらずのはこ』？　何それ
瑞希: ふっふっふ！ 最初は冬弥くんが考えた謎だよ！ わかるかな～？
瑞希: ちなみに、それが一番簡単だから、 解けないとこのあとキツいかもよ？
絵名: う……待って、今考えるから——
まふゆ: ……多分、わかった
絵名: は！？
瑞希: うそ！　早くない！？
奏: それで……答えは？
まふゆ: 『掃除用具のロッカーを見ろ』だと思う
絵名: え？ なんで『さびしらずのはこ』が掃除ロッカーになるわけ？
まふゆ: 錆を知らない……錆びにくいのは、ステンレスの特徴
奏: あ……なるほど
奏: 掃除用具のロッカーはスチール製も多いけど ここのロッカーは、ステンレス製みたいだから……ってことかな
絵名: たしかに、他の教室のに比べて、妙にピカピカしてる……！
奏: じゃあロッカー、見てみるね。 ……あ
奏: あった。次の謎が書かれてる紙
瑞希: く～！ もう解かれちゃったか～！
瑞希: でも、まだまだ謎はいっぱいあるからね！ 時間切れにならないように、どんどん解いていってよ！
まふゆ: 『△〇△が赤いもので、◆×◆が素敵な男性である時、 次のものは何か』——
瑞希: ふふっ、これはボクが考えたんだよ！ わかるかな～？
絵名: △〇△が赤いもの……？
奏: ……あ。 これならわかるかも
瑞希・絵名: 『えっ？』
奏: 瑞希、前にクイズ番組でこういう問題見たって話してたから。 えっと、この場合赤いものは——
瑞希: わー！ もう、なんでそんなこと覚えてるのさ～！
絵名: 『この国に住んでいる動物は 鳥、鹿、熊ですが、もう１匹は？』
まふゆ: ……たぶん、あそこに飾ってある馬の絵を調べたらいいと思う
絵名: え、なんで！？
まふゆ: 瑞希、地理も得意だって言ってたから
絵名: さっきの問題、地理と関係あるの？
奏: ……本当だ。馬の絵の裏に、次の問題が書いてある
瑞希: あ～もう、これじゃ全部クリアされちゃうよ～！
絵名: ちょっと！　だから地理となんの関係があるわけ！？
瑞希: ——さあ、いよいよ次が最後の問題！
瑞希: 最後はボクと冬弥くんとっておきの謎だよ！ さあ、解けるかな！？
絵名: 今度こそ……って、あと３分しかないんだけど！
奏: えっと……ここにクロスワードがあるけど…… これを解けばいいのかな？
瑞希: ふっふっふ、時間もないからヒントだよ！ これまで集めたキーワードでクロスワードを解いてから、 答えを考えていくんだ！
瑞希: ただし、その答えを元に最後の謎を解いて、 鍵を見つける必要があるから急がないと——
絵名: もう！　クロスワードなんてやってたら、 あっという間にゲームオーバーじゃない！
絵名: えーっと……。 あ！
絵名: ねえ、もしかしてこの辺に鍵があるんじゃない？
奏: え？ なんでぬいぐるみが置いてあるところに……
絵名: 本当は、こういう考え方はダメかもだけど…… 瑞希の性格から考えてみたの
絵名: 瑞希は、宝箱の中とかわかりやすいところには隠さないでしょ？ 絶対ひと捻り入れてくると思うんだ
絵名: でも、だからって机の下とか、カーテンの裏とか、 そういうところは違う気がするんだよね
まふゆ: ……どうしてそう思うの？
絵名: だって地味だし、瑞希なら、見つけた時に もっと盛り上がりそうなところに置きそうじゃない？ MV作る時も、山場の見栄えずっと気にしてるし
奏: あ、たしかに……
絵名: だから、すっごい勘だけど…… このズラッて並んでるぬいぐるみのどこかに 隠されてる気がするんだよね
まふゆ: ……話してたら、あと２分切ったよ
奏: じゃあ手分けして探してみようか
瑞希: あ……
絵名: ……あ！　この中、何か硬いもの入ってる！
奏: え、本当？
絵名: うん！ うしろにチャックあるから、開けられそう！
絵名: ふふっ、これで私も１問は…………って、あれ？
まふゆ: 『ざんねん』……って書いてある
絵名: はぁっ！？　嘘！？
瑞希: はーいっ！ ここで終了だよ～！
絵名: え～～～～！？
瑞希: いやー惜しかったね！ かなりいいところまでいったんだけど！
絵名: ちょ……ねえ！ 結局何が答えだったわけ？
瑞希: ぬいぐるみっていうのは合ってたんだけど—— 上見て、上！
奏: あ……。 暗くて気づかなかったけど、 天井にぬいぐるみが吊るされてる……！
瑞希: ちゃんと問題を解いたら、 『てんじょう』ってキーワードにたどりついて、 ぬいぐるみから鍵をもらえるって流れだったんだ
奏: そうだったんだ……
絵名: あーもう……！ あとちょっとで解けたのに～！
まふゆ: ただのあてずっぽうだったけど
絵名: うるさい！
瑞希: あはは！　みんな、お疲れさま～！ 受付で参加賞もらってってね♪
瑞希: （でも——）
瑞希: （元々は、あそこが正解だったんだよね）
瑞希: （最初ボクは、机に置いてあるぬいぐるみに鍵を入れようって 思ってたけど——）
瑞希: （でも冬弥くんが最後に、 もうひと捻り入れてみるのはどうかって提案してくれて）
瑞希: （ホントにみんな、 ボクのこと、よくわかってくれてるな）
瑞希: （ボクが作業中に話してたこととか、 どんな風に考えてるかとか覚えててくれて）
瑞希: （一緒にいるといつも、自然と笑顔になれて）
瑞希: （みんなといる時間は、やっぱりボクにとって——）
瑞希: （……これからもずっと、ちゃんと、一緒にいたい）
瑞希: （だから——）
