# 6. 一緒に

校内放送: 『 本日は、ご来場ありがとうございました。 神山高校文化祭は只今の時間を持ちまして——』
絵名: ふぅ……やっと着替えられた……
瑞希: 絵名、Tシャツ似合ってたのに、もったいないな～
絵名: だからそれ、全っ然嬉しくないから
瑞希: （——ひとまず、何事もなく回れてよかったな）
奏: じゃあ……わたし達は、そろそろ帰らないとだね
奏: 今日はありがとう。 すごく楽しかったよ
まふゆ: また、ナイトコードで
瑞希: うん！　来てくれてありがとう！
瑞希: ——あと、さ
瑞希: 今度また、会って話せないかな？
瑞希: ……ふたりに、話したいことがあるんだ
奏: ……？ わたしは大丈夫だけど……
まふゆ: ……私も
瑞希: ——よかった。 それじゃあ、また連絡するね！
奏: ……うん。わかった
瑞希: ありがとう！ ——それじゃあふたりとも、またね！
瑞希: （…………もうすぐ、後夜祭だ）
瑞希: （この時間は、みんな校庭に行くから……。 話すならやっぱり、あの場所にしよう）
瑞希: （……ううん。あの場所がいい）
瑞希: （みんなと繋がれた気がした——）
瑞希: （絵名が『待ってる』って言ってくれた——あの場所が）
瑞希: ——絵名
絵名: ん？
瑞希: ……屋上に行かない？
瑞希: 言えなかったこと……ちゃんと話したいんだ
絵名: ——うん
絵名: 行こっか
瑞希: （…………心臓が、痛い）
瑞希: （吐きそうだ…………）
瑞希: （だけど——）
瑞希: （もう……逃げない……！）
絵名: …………
絵名: ……後夜祭になると、こんなに人いなくなるんだ
瑞希: あ……うん
瑞希: みんな校庭のほうに行っちゃうから、 校舎はガラガラになるんだよね
絵名: ふーん……
絵名: 後夜祭には興味ないけど、 この静かな雰囲気は悪くないかもね
絵名: さっきまで賑やかだったのに、今は誰もいなくて……。 この感じ、良い絵になるかも
瑞希: ……たしかに、 絵名が描いたらおもしろくなりそうだね
絵名: でしょ？
絵名: ていうか、そういうMV作ってみるのもいいかもね。 合いそうな曲が上がってきたらだけど
瑞希: ……学校のイメージかあ
絵名: 今まで作ったことないMVになりそうじゃない？
絵名: 文化祭のあとのガラーンとした学校から始まって、 何が始まるんだろう？って感じにして……
絵名: そこから曲が始まって……なんかこう、展開してくの！
瑞希: なんかって……さすがに適当すぎじゃない？
絵名: もう、今は別にいいでしょ？
絵名: 細かいことはいつもみたいに、一緒に考えればいいんだから
瑞希: （……優しいな、絵名は）
瑞希: （緊張しないようにって、大丈夫だからって…… なるべく、自然に接してくれてる）
瑞希: （……嬉しいな）
瑞希: （嬉しくて、あたたかくて…………）
瑞希: （だから…………怖い）
瑞希: ……じゃあ、そのMV作る時は、 絵名のところのクラスTシャツも絵にしてもらっちゃおうかな〜
絵名: はあ？　あんな匂いついたダサいTシャツ、 もう思い出したくもないんだけど
瑞希: そんなこと言って〜。 結局捨てられなくて大事に取っておくんでしょ？
絵名: だから、帰ったらすぐ捨てるってば！
瑞希: はいはい。 そういうことにしておくね
瑞希: （——大丈夫）
瑞希: （きっと、ちゃんと話せて、それで——）
？？？: あ——！ 暁山さん！！
瑞希: え？
瑞希: あ、クラスの……どうしたの？　そんなに急いで
クラスメイト: あの……！ さっき急に教室の仕切り板が倒れてきて、 ひとりちょっとケガしちゃって……！
瑞希: え！？
クラスメイト: でも、保健室に行っても先生がいないの……！ 暁山さん、一緒に探してもらえないかな……！？
瑞希: あ……
瑞希: ——ごめん、絵名。 先に屋上行っててくれる？　すぐ行くから
絵名: う、うん……。 ていうか、私も一緒に手伝おっか？
瑞希: ううん、ボクのクラスのことだし…… 絵名も昼の先生の顔知らないでしょ？ ひとりで大丈夫だよ
絵名: ……わかった。 じゃあ、上で待ってるから
瑞希: うん！ ——すぐ戻るね！
クラスメイト: ごめんね、暁山さん……！　ありがとう！
瑞希: 大丈夫だよ。 それじゃ、行こう！
絵名: なんていうか……瑞希らしいな
絵名: わ……。 すごい夕焼け
絵名: そういえば前に来た時も、こんな感じだったっけ
絵名: …………
絵名: （……瑞希、今日ずっと緊張してたな）
絵名: （このあと、どんな話をされるのか わからないけど……）
絵名: （話すって決心してくれて……嬉しい）
絵名: （——ちゃんと、受け止めたいな）
絵名: あ、瑞希——
？？？: ……お！　ここなら誰もいないんじゃね？
？？？: ラッキー！ 後夜祭ダルいし、ここでサボるか
