# 2. 星に見守られて

レン: えっと——
レン: あのセカイのオレの気配を追ってきたら、 ここに来ちゃったけど……
レン: でも、このセカイって——
？？？: こ、ここどこ……！？
レン: あ……！
レン: やっぱり、あのセカイのオレだ……！
レン: でも、どうしてここに来ちゃったんだろ？ 他のセカイには行けないはずなのに……
レン: だ、誰か……
レン: いない……
レン: ここ、どこだろ……。 みんなもいないし……
レン: どうしよう……
レン: ……もしかして、もう、みんなと……
レン: ——大丈夫だよ！
レン: どうしてこうなったかはわからないけど、 オレがついてるし……って、聞こえないか
レン: なんとか、元気づけられたらいいんだけど……
レン: 本当に、このまま……ぼくひとりだったら……
レン: 空、すごく綺麗……
レン: いっぱい星があって—— なんだか、安心するな
？？？: あれ？　そこにいるのって……
レン: あ……
レン・レン: 『ぼく……？』 『オレ……！？』
レン: な、なんでオレが……！？
レン: ていうか、どこから来たんだ！？
レン: ぼ、ぼくにも、わからなくて……
レン: 気づいたら、ここに来てたから……
レン: 気づいたらって……どういうことだよ
レン: え、えっと……
レン: ……とりあえず、来いよ
レン: え……？
レン: どういう理由かはわからないけど、 ひとりにはしておけないからな
レン: 今、ミク達が教室にいるし—— みんなのところへ連れてくよ。こっちだ
レン: ミクが……
レン: う、うん……！ ありがとう……
ミク: レンが、もうひとり……！？
レン: ああ、駅のほうにいたんだ
レン: どうやってここに来たかは、わからないんだけどな
レン: えっと……ご、ごめんなさい……
レン: いや、別に謝る必要ないだろ
レン: ……あれ？　そういえばカイトとリンは？
MEIKO: え？　駅にいなかった？ あの木の水やり当番だったし、あっちにいると思うけど
レン: 駅……？ いや、いなかったな
レン: そっちのオレは？ カイト達、見なかったか？
レン: う、ううん。 誰も見てないよ
レン: ……でも……
ルカ: どうしたの？
レン: あ、あのね…… ぼくも、セカイの木に水やりしてたんだ
レン: それで、気づいたらここに来てて、だから……
レン: ……も、もしかしたら、関係あるのかもって
レン: ……可能性はあるかもな。 少し前の、黒い欠片のこともあるし
レン: でも……こういうことは、前にもあったんだよな
MEIKO: え？　あ、そっか……！ レンは他のセカイのレンに会ったことがあるんだよね
レン: ああ。 あの時は、全然違うセカイに行ったんだけどな
ルカ: なるほどね……。その時みたいに、 何かのはずみで、違うセカイに飛んできてしまった という可能性もあるわね
レン: （……急に違うセカイに来ちゃったら、不安だよね……）
レン: （特に、このオレはちょっと内気なところがあるし ……大丈夫かな）
レン: （も～！　オレの声が届いたらいいのに！）
レン: ……細かいことはわかんないけどさ、 オレも違うセカイに行って戻ってこれたんだから きっと今回も大丈夫だろ
レン: え……
レン: ていうか、悩んでてもしょうがないし。 とりあえずゆっくりしていけよ
ルカ: そうね。前にあの子達が持ってきてくれたお茶もあるし みんなで飲みましょう
ルカ: きっと、気持ちも落ち着くはずよ
レン: あ……
レン: う、うん……。 ありがとう
ミク: ていうか、本当にうちのレンと全然違うよね
MEIKO: そうだね。 なんていうか……小動物みたい
レン: しょ、小動物……？
ルカ: だけど、カイトとは仲良くなれそうね。 ふたりで静かに演奏している姿が目に浮かぶわ
ミク: あ、それわかるな。 せっかくだから、会ってみてほしかったよ
レン: か、カイトさんと……演奏……？
レン: それは……ちょっとだけ、怖いな……
レン: え、なんでだよ？ 怖がる必要ないだろ
レン: つーか、オレの顔でビクビクするなよ。 なんか調子狂うんだよな……
レン: ご、ごめん……
レン: たしかに、あのセカイのカイトは 一緒に演奏とか、してくれなさそうだもんな
レン: だけど——
レン: こっちのふたりは、意外といいコンビかもね！
MEIKO: まあ、違うセカイに来るなんてそうそうないと思うし いろいろ見ていってよ
レン: う、うん……
レン: この写真……
ミク: ああ、一歌達の小さい頃の写真だね
ミク: このセカイの想いの持ち主なんだけど…… ４人とも幼馴染みなんだ
MEIKO: みんな、すごく仲が良いんだよ
レン: そうなんだ……
レン: ……すごく、いい笑顔だね
ルカ: こっちにもあるわよ
ルカ: これは、みんなでお泊まりをした写真。 こっちは、フェニランへ行った時のね
MEIKO: お祭りに行った写真もあったね
ミク: そうそう。みんな小さくて可愛いよね。 このりんご飴かじってる志歩とか
レン: わあ…… みんな、本当に仲良しなんだ
レン: 小さい頃に一緒に星を見たり—— バンドをやったりして仲良くなったんだ
レン: 星……
レン: だから、このセカイは星が綺麗に見えるんだね
ルカ: ふふ、そうかもしれないわね
レン: ……なんだか、素敵だね。 小さな頃から、みんな仲良しって……
レン: ぼくのいるセカイのみんなとは、 ちょっと違うけど……
レン: あ、でも。音楽で繋がってるのは一緒かも
レン: そうなのか？
レン: うん、えっとね——
レン: あ……！
ミク: 噂をすれば、一歌達が来たのかもね
レン: えっ？　ど、どうしよう……
レン: 別にどうしようも何もないだろ。 怖い相手じゃないんだから
MEIKO: そうそう。せっかくだから紹介させてよ！
ルカ: 大丈夫よ。 みんな、いい子達だから
レン: う、うん……。 わかった
