# 3. 離れていても

咲希: え～！？　違うセカイのレンくん！？
レン: え、えっと……
穂波: わたし達のセカイのレンくんと、全然違うね……！
志歩: うん。でも、なんていうか——
咲希: ちょっと、可愛いかも……！
一歌: わかるな。 弟がいたら、こんな感じなのかなっていうか……
咲希: あ、レンくんも弟みたいで可愛いよ！ また違ったタイプって感じ！
レン: 別にそこはどうでもいいって
穂波: ふふっ
咲希: えへへ♪　レンくん、お菓子食べる？ これポリポリチップスの新しい味なんだ！
レン: 新しい味……？ おいしいの？
咲希: アタシもまだ未体験だから、一緒に挑戦だよ！ でもスイカ味だし、きっと美味しいんじゃないかな？
レン: スイカ味のチップスって……それどうなんだ？
志歩: まあ、わけわかんない味なのが ポリポリチップスって感じだし
穂波: あ、みんなで食べようと思って アップルパイも焼いてきたんだ。 たくさんあるから、レンくんも一緒に食べよう？
一歌: そういえば、私もお菓子持ってきてたな。 レンにもあげるね
志歩: え、そういう流れ？　だったら——
レン: わ……！　すっごい量のお菓子！ いいなあ～！
レン: あの……こんなにいっぱい、もらっていいの？
咲希: うん！　みんなで一緒に食べよ食べよ♪
レン: う、うん……！ ありがとう
レン: えへへ、こっちのオレも嬉しそう！ よかったね！
ルカ: ふふ、さっそく大人気みたいね
レン: まったく……
咲希: そうだ！　レンくんのために みんなでライブしようよ！
咲希: アタシ達のセカイへようこそ、よろしくねライブってことで！
レン: ライブ……
志歩: いいね。お客さんを入れたほうが練習にもなるし
一歌: ちょうど、みんなで合わせようって言ってたもんね
穂波: レンくん、よかったら聴いていってくれる？
レン: あ……
レン: う、うん……！ 聴きたいな……
一歌: それじゃあ、やろうか！ みんないくよ——
一歌: ————♪　————♪
一歌: ♪————！　♪————～～～！
レン: わあ……
レン: すごい……。 これが、みんなの音楽なんだね
レン: なんだか、かっこよくて……素敵だな……
レン: ここにきた時は、すごく不安そうだったけど…… もう大丈夫みたいだね
咲希: ねえ、レンくんも一緒に歌おうよ！
レン: えっ？　で、でも……
咲希: 次のメロはわかりやすいから大丈夫！ アタシ達も一緒に歌うし、どうかな？
レン: 一緒に……
レン: う、うん。わかった……！
咲希: ありがと～！
咲希: じゃあいくよ！
咲希: ——♪　——♪
レン: ……——♪　——♪
レン・咲希: 『——♪　——♪』
咲希: は～、楽しかった！
志歩: 咲希、ちょっと暴走してなかった？
咲希: えっそうだった？ でも、ああやってお客さんと一緒に歌うのって すっごく楽しくない！？
咲希: 次のワンマンでもやりたいなあ～
穂波: ふふ、咲希ちゃんらしいね
一歌: えっと、レンはどうだった？ なんか急に始めちゃったけど……
レン: た、楽しかった……！
レン: こういう音楽って、あんまり聴いたことがなかったんだけど……
レン: なんていうか……すごく、ドキドキしたよ
一歌: そっか……！　よかった……
志歩: 次のワンマンでも、お客さんにそう思ってもらえるように 頑張らなきゃね
咲希: だね♪
レン: ……みんなは、お客さんのために演奏を頑張ってるの？
一歌: え？　うーん……
穂波: えっと、半分合ってて、半分違う……のかな？
一歌: そうだね……。 お客さんのためでもあるし—— 自分達のためでもある、かな
レン: 自分達の……
一歌: 私達、もともと幼馴染で……ずっと、一緒にいたんだ
一歌: でも、ちょっとずつすれ違って、 離れてる時間が増えていって——
一歌: また、前みたいに一緒にいたいって思ってたんだけど、 全然うまくいかなくって
咲希: ……うん
一歌: でも——バンドだったら、一緒にいられるかもって思ったんだ
一歌: 小さい頃も、バンドをしてもっと仲良くなったから
レン: そうなんだ……
一歌: うん。だから……もう１回みんなと一緒にいるために またバンドを始めたんだ
志歩: 今になってみると、なんだか懐かしいよね
穂波: バンドを組んで、みんなで練習して—— ふふっ。初めてのライブは、いきなり大きなステージだったよね
一歌: あれは本当にびっくりしたな。 でも……今は、大切な思い出だよ
志歩: ……だね
咲希: えへへ♪　それでオリジナル曲も作り始めたんだけど…… 最初はいっちゃん達みんなのために作ったんだよね
咲希: みんながこの先、迷ったり悩んだりしても 前を向けるようにって！
穂波: ふふ、そうだったね
一歌: でも、みんなでプロになって—— 私達の音楽を、たくさんの人の心に響かせて
一歌: 聴いてくれてる人達を繋げられたら…… そんな音楽ができたらって、思うようになったんだ
一歌: だから……半分合ってて半分違う、って感じかな
レン: なんだか、すごいね
志歩: まあ、プロとしてはまだまだだけどね。 もっといろんな人に私達の音楽を届けなくちゃいけないし
レン: でも……聴いてくれる人がたくさんいるんでしょ？
レン: ぼくには、プロってよくわかんないけど……
レン: みんながしてるのが、すごいことだっていうのは なんとなくわかるよ
志歩: ありがと。 まあ、まだ駆け出しだし、できることは少ないけどね
咲希: あ！　ねえねえ、そういえばレンくんのセカイの子達は どんな感じなの？
レン: ぼくのセカイ……
レン: うまく言えないんだけど…… ぼくのセカイの子達も、みんなで曲を作ってるよ
一歌: え、そうなの？
レン: うん……
レン: 一歌ちゃん達みたいに、 ずっと一緒にいるってわけじゃないし……
レン: 一緒にいない時間のほうが、 もしかしたら多いのかもしれないけど
咲希: え！？　それで曲が作れるって、すごくない！？
穂波: もしかしたら、顔を合わせて作ってるわけじゃないのかな
穂波: よいさ……わたしの知り合いは、 オンライン上で作ってるみたいだし
志歩: まあ、できなくはなさそうだよね
咲希: そっかあ……
咲希: でも……寂しくないのかな
レン: え？
咲希: あ、ごめんね！ アタシだったら……みんなと一緒にいれないの ちょっと寂しいなあって思っちゃって
穂波: 咲希ちゃん……
レン: …………
レン: 寂しく、ないと思う
咲希: えっ……
レン: 一緒にいる時間は、あんまりないけど……
レン: でも、みんな—— 心で繋がってるから
一歌: 心で……
レン: うん。一緒にいなくても、みんなそばにいてくれる——
レン: なんとなく、そう思ってるんじゃないかなって……
志歩: そっか……
志歩: そういう絆もあるんだね
穂波: ふふ、それならきっとわたし達も大丈夫だね
一歌: え？
穂波: ほら、黒い欠片の夢を見たあと、言ったでしょ？ どこでどんな風に過ごしていても、一緒にいたい—— その気持ちは変わらないって
穂波: だからきっと、大丈夫だよ
志歩: 穂波……
レン: ぼ、ぼくも……大丈夫、だと思う
レン: さっきの……バンド？の音楽、 みんなの音が重なってて……
レン: すごく、心に響いたから
咲希: レンくん……。 えへへ、ありがと！
志歩: ねえ、レンのセカイの子達はどんな曲作ってるの？
一歌: あ、私も気になるな。 ポップスとか、それともEDMとか……？
レン: どんな……。 えっと、うまくいえないけど……
レン: ……————♪　————♪
咲希: わあ……綺麗なメロディー……！
一歌: うん……！
穂波: （……あれ？）
穂波: （でも……この曲、どこかで——）
レン: ————♪　————……♪
穂波: （……気のせい、かな？）
レン: ……優しくて、綺麗な歌だね
レン: オレも、もっと聴いてたいな
