# 5. 希望を届けるために

瑞希: すごいすごーい！ めちゃくちゃアイドルって感じだったよ！！
奏: うん……。 なんだか、眩しかったな
ミク: ふふ、ありがとう！
ミク: えっと……
絵名: あ……
絵名: まふゆのことは気にしないで
ミク: え、どうして……？
奏: まふゆは今、ちょっといろいろあって…… アイドルのライブを楽しめるような感じじゃないんだ
ミク: あ……
瑞希: でもでも、ボクはす～っごく楽しかったよ♪ こんな近くでライブ見れることって、あんまりないし！
絵名: 瑞希はアイドル好きだもんね
瑞希: まあね～♪
ミク: ……みんな、今日は手伝ってくれてありがとう
ミク: あの子達の前でライブができて、すごく嬉しかったよ
リン: 別に、何もしてない
ルカ: そうね。みんなの前で歌ったのはあなただもの
ミク: でも、みんなを呼んでくれたりしたでしょ？ だから……ありがとう！
ミク: えっと……あっちでストレッチしてくるね！ ライブのあとはクールダウンしなきゃだから
ミク: あ……
ミク: （……瑞希ちゃん達は、楽しかったって言ってくれたけど……）
ミク: （みんなのこと、心から笑顔にはできなかったな）
ミク: （わたしの歌とダンスじゃ、足りなかったのかも……）
ミク: （みんなの悩みは、 なかなか解決できないものだって言ってたし）
ミク: でも——
ミク: せっかく、出会えたんだし…… 少しだけでも笑顔になってほしいな
ミク: ——そうだね
ミク: たしかに、簡単には解決できないような 悩みや苦しみがあるかもしれない。 でも——
ミク: ……でも、きっと希望を届けられるよ
ミク: どんな困難にも負けないあの子達と進んできた、わたしなら——
ミク: ——うん
ミク: ……やっぱり、みんなのために わたしができることをしたいな
瑞希: えっと……もう１回ライブをしてくれるって言ってたけど……
奏: さっきとは違う感じなのかな……
絵名: そうなんじゃない？ さっきのも結構いい感じだと思ったけど
まふゆ: …………
MEIKO: ……あの子達のこと？
ミク: うん……！ みんなの心に響くライブがしたいから—— もっと、あの子達のことを教えて欲しいの
ミク: あ、えっと……！ 言えることだけでいいんだけど……
ミク: そっか……。 みんなは、誰かを救える曲を作ろうとしてるんだ
ルカ: ええ。実際、奏達の作る曲は とてもあたたかいのよ
リン: わたしも、好き。 胸があったかくなる
ミク: あったかい……
ミク: もし、あの子達が悩んでたら…… みんなはどうしてるの？
ミク: わたしは…… そばにいるだけのことが多いかも
ミク: えっ……？
ミク: みんな——特にまふゆは、 言葉にできない苦しい想いを抱えてるから
ミク: そばにいて、できるだけ…… 苦しい気持ちを、わけてほしいなって思ってる
ミク: ……そうなんだ……
ミク: （……そっか。 “待ってるだけ”っていうのは、そういうことだったんだ）
ミク: いつセカイに来ても、そばにいられるように——
ミク: （——みんなは、言葉にできない苦しい想いを抱えてる）
ミク: （それならわたしも—— そばにいて、想いを支えたい）
ミク: （少しでも…… あったかい気持ちになってもらえるように）
ミク: ……————♪
ミク: ————♪　————♪
瑞希: この曲…… さっきのライブで歌ってた曲だよね
奏: うん。歌い方は違うけど……
奏: でも、なんだか——
絵名: うん……あったかいね
ミク: ——♪　——……♪
ミク: （……すごく、いい歌だな）
ミク: （……届いてよかったね、“わたし”）
ミク・ミク: 『——♪　————♪』
