# 6. 花畑のステージで

ルカ: たしか……ストリートの私は、ここに来ていたみたいだけれど
ルカ: でも、まさか違うセカイに飛ばされてしまったなんて——
ルカ: （これも、セカイの木の影響なのかしら……）
？？？: え～！？　なになになになに！？
ルカ: ……！ あそこにいるみたいね
ルカ: （気づいたら知らないセカイに来ていた、だなんて ……きっと驚いているでしょうね）
ルカ: こんなとこ、私達のセカイにあったっけ……？
ルカ: 結構いろんなとこ探検してきたけど、 こーんな大きなステージあったら 気付きそうだけどな～？
ルカ: でも、これって—— ラッキーかも！
ルカ: え……？
ルカ: 花畑のステージなんて、 レン達がびっくりしそうだし
ルカ: こんなところでライブできた！って言ったら カイトとかミクも羨ましがるかも！？
ルカ: よ～し！ どうせだから歌っちゃおう！
ルカ: ……さすが、あのセカイの私ね
ルカ: すごく自由で、どんな時もポジティブだわ
ルカ: ————♪　————～～～～♪
ルカ: ん～！　綺麗な景色の中で歌うのって気持ちいいな～！
？？？: ——そこに誰かいるの？
ルカ: えっ？
ルカ・ルカ: 『私……？』
ルカ: えっ！？　なんでなんでなんで！？ どうして私がふたりも……
ルカ: もうひとりの、私……
ルカ: （このセカイに、違うセカイの私がいるなんて 本来はありえないことだけれど——）
ルカ: （……前に、想いの欠片のセカイへ飛ばされた時 違うセカイの私と出会ったわ）
ルカ: （あの時のように、なにか不思議な力が働いたのなら——）
ルカ: ど、どういうこと！？ もしかしてここ、私がいたセカイじゃないとか……！？
ルカ: ——とりあえず、落ち着いて？ きっと大丈夫だから
ルカ: えっ……？
ルカ: どうしてここへ来てしまったのかはわからないけれど…… きっと元のセカイへ戻れるはずよ
ルカ: だから——しばらく、このセカイで仲良くしましょう？
ルカ: ようこそ、私達のセカイへ。 これからよろしくね♪
ルカ: わわっ……！？
ルカ: か、可愛い～！？ 何今の、アイドルみたいだったよ！？
ルカ: ふふ、だって私、アイドルだもの
ルカ: ここで、ミクちゃん達と一緒に 明日をがんばる希望を届けているのよ
ルカ: へえ……！ 私ってアイドルもできるんだ～！
ルカ: なんかそう考えると、私のポテンシャルってすごくない？
ルカ: そうね。きっと、やろうと思えば なんでもできると思うわ
ルカ: だよねだよね～！ なんだか自分が誇らしくなってきちゃった♪
ルカ: ——ふふっ、ふたりとも すぐに意気投合したわね
ルカ: やっぱり“私”同士、気が合うのかしら
ルカ: そうだ！　せっかく会えたんだし 一緒に歌おうよ！
ルカ: このステージ、すっごく広いから 誰かと歌っても楽しそうと思ってたんだよね！
ルカ: あら、一緒に？
ルカ: ええ、いいわ。 歌いましょう
ルカ: おっけー！　じゃあいくよ～！
ルカ・ルカ: 『————————♪』
ルカ: ————♪　————♪
ルカ: ♪————！！　♪————～～～～～！
ルカ・ルカ: 『♪——————～～～～～～！』
ルカ: ……素敵ね
ルカ: （力強い歌声と、華やかな歌声…… 互いの想いがぶつかって、混ざり合って、 それぞれの良さを高めあっている）
ルカ: ふふっ、ずっと聴いていられそうだわ
？？？: こっちこっち！　向こうから歌が聞こえたんだ！
？？？: じゃあミク達がライブを——？
？？？: わかんないけど……多分！
KAITO: えっ？　あそこにいるのって……
ルカ: お、やっほー！ こっちのセカイのみんな♪
リン・KAITO・MEIKO: 『ええ～～～～！？』
KAITO: じゃあ、えっと…… 君は他のセカイから来たルカちゃんってこと？
ルカ: そうだよ～。 ていうか、ルカちゃんって呼ばれるのくすぐったいなあ
ルカ: 普通にルカって呼んでいいよ？ 私、そんなガラじゃないしさ
ルカ: あら、そんなことないわ。 そっちの私も、と～っても可愛いわよ♪
ルカ: えっ、ホント！？ くう～、私のセカイのミクに聞かせたいな～！
リン: あ……！
レン: そういえば、ミクちゃんはどこにいるんだろう
MEIKO: こっちにもいなかったものね
ルカ: え、ミクいないの？
リン: うん。今日は一緒に振り付けを考えようって約束してたから、 探してたんだけど……どこにもいないんだ
ルカ: ……違うセカイの私がここにいるということは、 もしかしたらミクちゃんも、違うセカイに 行っているかもしれないわ
KAITO: ミクちゃんが、違うセカイに……！？
リン: だ、大丈夫かな！？ ひとりで寂しくしてないかな……？
レン: 心配だね……
ルカ: ——大丈夫だって！
KAITO: え……？
ルカ: こっちのミクのことは知らないけど、 ミクならきっと、どんな時も前向きでしょ？
ルカ: なら、違うセカイに行ってもきっと 楽しく大冒険してるよ！
ルカ: まあ、私もここに来たときはちょっと不安だったけど…… 別のセカイでも、みんなならきっと受け入れてくれるはずだし！
ルカ: つまり、えーっと……
ルカ: 心配しなくても大丈夫ってこと！
MEIKO: ルカ……
レン: ふふ、ルカちゃんの言う通りかもしれないね
レン: ミクちゃんが帰ってきたら、 みんなでお土産話を聞かせてもらおうよ
リン: うん、そうだね！
ルカ: 今のってもしかして…… このセカイの想いの持ち主？
KAITO: そうみたいだね。 ルカちゃんのこと、みんなに紹介しようよ
MEIKO: ええ、行きましょう！
ルカ: あ！　ちょっと待って！
ルカ: せっかくだから—— 最高の挨拶がしたいんだ！
