# 7. 世界中へ！

MEIKO: それじゃあ次の曲、いくわよ！
MEIKO: ————♪　————♪
みのり: わあ……！
みのり: ちょっと休憩に来ただけだったのに ライブが見れちゃうなんてラッキーだね！
雫: ええ！　みんな、とっても可愛いわ！
遥: でも、急にどうしたんだろう。 ライブがある時は、大体前もって教えてくれるのに
愛莉: そうね……。 まあ、たまにはサプライズでってことなんじゃない？
KAITO: ——みんな、僕達のライブを見てくれてありがとう！
ルカ: それじゃあ—— 最後は、とびっきりキュートなゲストが登場よ♪
愛莉: ゲスト……？
みのり: あ、ミクちゃんかな！？
雫: たしかに、まだミクちゃんが出てきてないわね
遥: でも、ミクのことをゲストって言うかな……？
ルカ: それじゃあ、みんなで呼びましょう！ せーのっ
リン・レン: 『ルカちゃーん！』
雫: えっ、ルカちゃん？
ルカ: いえーい！　みんな、楽しんでる！？
遥: ルカが、もうひとり……！？
ルカ: リン達のライブもすっごく楽しかったと思うけど—— まだまだ、終わらせないよ！
ルカ: 最後まで一緒に、盛り上がっちゃおう！
ルカ: ♪————！！　♪————～～～！！
みのり: わっ……！
雫: す、すごいパワフル……！
遥: うん……！ それにこの歌、なんだか——
ルカ: みんな、ありがと～！
ルカ: は～！　やっぱいつもと違うとこで歌うと すっごく気持ちいいなあ
みのり: ど、どうしてルカちゃんがふたりいるの～！？
みのり: でもでも、最初からいたルカちゃんはかわいいし、 最後に出てきたルカちゃんはかっこいいし……！ ドキドキしっぱなしだったよ～！
ルカ: あーっと……あの子、もしかして私のファン？
ルカ: ふふ、みのりちゃんはアイドルが大好きなのよ♪
愛莉: っていうか、本当にこれってどういうこと？ なんでルカがふたりいるの？
ルカ: んーとねえ。私、どうやら違うセカイから ここに来ちゃったみたいなんだよね
雫: え、違うセカイから……！？
遥: でも、たしかに…… こっちのみんなとは全然雰囲気が違うね
遥: （アイドルっていうか—— どっちかというと、杏みたいな感じだったし）
ルカ: さて、みんなと会えたところで そろそろこのセカイを冒険しちゃおっかな♪
ルカ: 向こうのみんなに、お土産話を作っておきたいしね！
みのり: あ、それならわたし達が案内するよ！
愛莉: せっかくだし、わたし達もルカといろいろ話したいしね
ルカ: お、ありがと～！ それじゃあさっそく行こっか！
雫: ええ！
雫: まずは向こうのステージから行きましょうか。 ついてきてちょうだい
愛莉: って、そっちは衣装室でしょ！ ステージはこっち！
ルカ: こんなに早くみんなと仲良くなれちゃうなんて、すごいわね
ルカ: 心配の必要もなさそうだし…… 私も、このセカイを楽しんじゃおうかしら
ルカ: わあ～～～～～！
ルカ: ステージ、すっごく大きいじゃん！ 照明もキラッキラでテンションあがっちゃうね！
ルカ: こんなところでイベントができたら楽しそう！ あの子達も喜ぶだろうなあ
愛莉: あの子達……
愛莉: それってもしかして、ルカのセカイの子達のこと？
ルカ: そうだよ！　みんなみたいにアイドルってわけじゃないけど 私達のセカイの子も、ステージに立って歌ってるんだ！
ルカ: この前、みんなですっごく大きな夢を叶えて—— 今は世界を目指して歌ってるんだよ！
みのり: え、世界を！？　すごいなあ……！
遥: そうだね……
遥: （なんだか、聞いたことあるような話だけど……）
遥: （……気のせい、だよね）
愛莉: あっちのステージには、もっといろんな仕掛けがあるのよ！ 舞台下から勢いよくジャンプで登場できたりするの
ルカ: えっ、すごいじゃん！ やってみたーい！
ルカ: はあ……どこに行ってもステージがあって ほんとに面白いセカイだねー
ルカ: それに、この花畑のステージも！ すっごく華やかで、歌ってて気持ちいいよね！
ルカ: これも、キミ達の想いからできてるの？
愛莉: ミク達から聞いた話だと、そうみたいね
雫: 私達の想い—— 『たくさんの人達に、明日がんばる希望を届けたい』 という想いから、たくさんのステージが生まれたみたいなの
ルカ: そうなんだ～！ すっごく素敵な想いだね！
みのり: えへへ、ありがとう。ルカちゃん！
みのり: あ、それからね—— ここに咲いてる花は、希望の花なんだよ！
ルカ: 希望の花？
みのり: うん！　わたし達から希望を受け取ってくれた人がいると咲くんだ
みのり: まだ蕾が多いんだけど…… いつか、この花畑いっぱいに花が咲くように 頑張ろうって思ってるの！
ルカ: そうなんだ……
ルカ: それじゃあ、ここからみんなに届くように歌おうよ！
ルカ: 世界中の人に希望を届けて…… この花畑が満開になるようにさ！
雫: 世界中……
愛莉: ふふっ、ルカはスケールが大きいわね！
遥: でも、たしかにそれくらいの気持ちで いたほうがいいのかもね
みのり: うん！　たくさんの人に希望を届けられたらいいな！
ルカ: よし、じゃあ決まり！ みんなで歌おう！
みのり・遥・愛莉・雫: 『うん！』 『ええ！』
愛莉: それじゃ、いくわよ！
みのり・遥: 『————♪　————♪』
遥: （世界中の、たくさんの人——）
みのり: （どうやったら、届くんだろう。 いっぱい体を動かして、声ももっと張って——！）
雫: （これじゃあ足りない気がするわ。 もっと、何かが——）
ルカ: ♪——————————————————————————！！
ルカ: ♪————！　♪——————————～～～～！！
雫: （すごい声……！）
愛莉: （さすがに、これには追いつけないわね……！ でも——）
愛莉: （……そうね。 この場所から、世界中の人に届けるのなら……）
遥: （これくらい、ちゃんと声を張らなきゃいけないよね！）
みのり・遥・愛莉・雫: 『♪————！　♪——————————～～～～！！』
みのり: はあ、はあ……っ
みのり: ……誰かに、届いたかな？
愛莉: わからないけれど——届いてたら、いいわね
遥: うん……
雫: ルカちゃん、どうしたの？
ルカ: うーん……
ルカ: ……あ、あそこ！
愛莉: え？　ちょっと、どうしたのよ！？
ルカ: ——ほら、見て！ この花咲きそうじゃない！？
ルカ: あっ、あっちの花も！
遥: え……
ファンの声: はあ、また試合に負けちゃった。 もう辞めたほうがいいのかなあ……
ファンの声: ……？　今、モモジャンの曲が聴こえたような…… なんだったんだろ
ファンの声: ……もうちょっとだけ頑張ってみようかな。 よし、次の試合のために練習メニュー考えよっと！
ファンの声: ————……♪ あれ、なんかモモジャンの曲口ずさんじゃってた。 なんでだろ？
ファンの声: でも……ちょっとやる気出てきたかも。 このまま試験勉強頑張ろうかな
遥: 今の、って……
ルカ: みんなの歌が届いたんだよ！ やったね！
愛莉: ……ふふっ、ありがと。 ルカのおかげよ！
雫: ルカちゃんの歌に、背中を押されたものね。 もっと声をあげて世界中に届けなきゃって
みのり: うん！　これからも、もっともっとも～っと みんなに希望を届けられるように頑張らなきゃ！
ルカ: みんななら、きっとできるよ。 応援してる！
ルカ: それに——私のほうこそありがとね
みのり: え？
ルカ: 私も、私の歌がこういう形で届いて 嬉しいな～って思ったんだ
ルカ: こんな風に、誰かに希望を届けてるなんて—— アイドルって、すごいね！
みのり: ——うん！
ルカ: まさか、あの私が みのりちゃん達と一緒に希望を届けることになるなんて
ルカ: アイドルの私が言っていたみたいに、 やろうと思えば、なんでもできるのかもしれないわね
ルカ: みのりちゃん達も、前に進むために 背中を押してもらえたみたいだし——
ルカ: お互いにとって、いい出会いだったみたいね
