# 8. 美味しい料理を召し上がれ♪

MEIKO: ええと……ショーをしている私は、 このあたりに来ていたはずなんだけど……
MEIKO: 見つからないわねえ。 あの私は声も大きいから、すぐ見つかると思ったのに
？？？: ——美味しい～～～～！
MEIKO: えっ？　今の声って……
MEIKO: んん～～～！ このピザ、チーズがとっても濃厚……！
MEIKO: パンケーキも、ナポリタンも、ホットサンドも…… どれもぜ～んぶ、とっても美味しいわ！
MEIKO: す、すごい量……！ まさかこれをひとりで食べるの！？
MEIKO: こんなに美味しい料理を作れるなんて、 こっちの私って天才ね！
MEIKO: ふふ、気に入ってもらえたみたいで何よりだわ
MEIKO: まだまだあるから、好きなだけ食べていってちょうだい
MEIKO: 本当！？　嬉しいわ！ じゃあお言葉に甘えて……デザートもいいかしら？
MEIKO: もちろんよ。 プリンアラモードパフェはどう？
MEIKO: すっごくオシャレな名前ね……！ ぜひ、いただくわ！
MEIKO: し、しかもまだ食べるつもりだわ……！
MEIKO: すっごくパワフルだと思ってたけど ……まさかこれほどだなんて
ミク: メイコ、ただいま。 レン達と練習してきた……って……
レン: ただいま～！ メイコ、喉乾いた～！
リン: わたし、オレンジジュースね！
KAITO: ボクはアイスコーヒー！ は～、お腹空いたなあ
MEIKO: あら、カイト！ このプレート少し食べていいわよ
KAITO: お、ありがとうメイコ！ ハンバーグだ！　いいね～！
MEIKO: もう、カイトに気を遣わなくてもいいのよ？ それはあなたのために作ったんだから
KAITO: え～でもボク、ハンバーグの口になっちゃったからなあ。 メイコもくれるって言ってるんだし、メイコも大目に見てよ～
KAITO: ……ん？
KAITO: なんかボク、おかしいこと言った？
ミク: 言った、っていうか……
レン・リン: 『メイコがふたりいる～！？』
KAITO: えっ？　ええ～！？！？！？
レン: へえ……！ じゃあメイコは、遊園地があるセカイから来たんだ！
MEIKO: ええ！　大きな遊園地とショーステージがあって、 そこで、みんなでショーをしているの！
リン: すごいすごーい！　面白そう！
MEIKO: ショーのメンバーもいっぱいいるのよ！ ミク達と、想いの持ち主の子と、その友達と ぬいぐるみと……
KAITO: えっ、ぬいぐるみもショーができるの！？
MEIKO: もちろんよ！ 歌ったり踊ったりもできるんだから♪
リン: ぬ、ぬいぐるみが……！？
レン: どんな感じなのか、全然想像できないな……！
ミク: なんだか、絵本の中みたいな話だね
MEIKO: ふふ、まさにそんな感じよ！
MEIKO: カイト、どうかしたの？
KAITO: えっ？　えーっと…… そういうセカイ、もしかしたら前に見たかもなあって
ミク: 前に、って……
ミク: ああ、そっか。 カイト、前に変な欠片のセカイに行ったんだっけ
KAITO: そうそう。そこでもうひとりのボクに会ったんだけど……
KAITO: そのセカイに浮かんでた欠片のひとつに、 大きな遊園地があるセカイが映ってたんだ
MEIKO: たしかに、そんなこと言ってたわね……
レン: じゃあ、その遊園地のセカイから メイコが来たかもしれないんだ！
KAITO: もしかしたら、だけどね！ でも、そうだったらすごいなあ
MEIKO: ふふ、不思議なこともあるのね！ 欠片に映っていたセカイが本当にあって、 しかもそこから私が来たんだもの！
MEIKO: そうだ！　せっかく来たんだし 私も、もっとこのセカイのことを知りたいわ！
レン: あ！　それならオレ達が案内するよ！
リン: 任せて！　ここはわたし達の庭みたいなものだもん！
MEIKO: あら、それは頼もしいわね。 ぜひお願いするわ！
レン・リン: 『やった～！』
MEIKO: それじゃあ、ごちそうさま！ どの料理も、とっても美味しかったわ！
MEIKO: お粗末さま。 セカイの探検、楽しんでちょうだい
MEIKO: ええ！　それじゃあ行ってきます！
リン: わっ！　メイコ速ーい！
レン: 待ってよ～！
KAITO: あはは……。 メイコとおんなじメイコなのに、全然違うねえ
KAITO: なんだかパワフルだし、たくさん食べるし…… あっ、でもメイコも結構食べるか！
MEIKO: ちょっと、何か言った？
KAITO: えっ！？　いや、何も～
ミク: だけど、こんなに違うと 向こうの私達がどんな感じなのか、少し気になるね
ミク: 何があって、違うセカイのメイコが来ちゃったのか わからないけど——
ミク: ……こういう変化があるのも、たまには面白いかもね
KAITO: うんうん！　ボクもそう思うよ！
MEIKO: ……あら、そういえばルカは？
ミク: さあ。ルカのことだし、またどこかふらふらしてるんじゃない？
MEIKO: それもそうね。 まったく、こんな時に限っていないんだから
KAITO: きっと、帰ってきた時かなり騒がれるよ。 いいなあ、もうひとりのメイコに会いたかった。 どうして呼んでくれないの！？って
MEIKO: ふふ、目に浮かぶわね
MEIKO: それにしても、このセカイはすごいわねえ
MEIKO: グラフィティアートっていうんだっけ？ あちこちに落書きがあって、フライヤーがあって…… それにどこからか歌が聴こえてきて——
リン: ふふっ。伝説のイベントを超えたいって想いで 生まれたセカイだからね！
MEIKO: 伝説のイベント？
レン: そう！　RAD WEEKENDっていうすごいイベントだったんだ！
レン: みんな、一生懸命パフォーマンスの練習をしてさ。 くじけちゃいそうな時とかもあったんだけど、 支え合って、ひたすら前を向いて頑張って——！
レン: それで、RAD WEEKENDを超えるイベントを この前やったんだよ！
MEIKO: えっ……じゃあ、ここの想いの持ち主の子達は 本当の想いを叶えられたのね！
リン: うん！　すごいでしょ♪
リン: みんなの想いが叶って—— 今は、世界を獲ることを目指してるんだ！
MEIKO: 世界？　それって——
MEIKO: 今の、もしかして……
レン: 噂をしたら、みんなが来たみたい！ メイコ、会いに行こうよ！
MEIKO: ——ええ！
