# 12. 楽しいがたくさん！

リン: むにゃむにゃ……ほなっちのアップルパイ……おいしい～
ひよこのぬいぐるみ: リンチャン何か言ッテルヨ！
くまのぬいぐるみ: アップルパイ？　食べ物カナ？
リン: んん、もう食べられないよぉ……
リン: あはは……。 なんだか変な状況だなあ
リン: ようやくこっちのわたしを見つけたけど、どうしよう。 一緒に消えたカイトは、このセカイに 飛ばされてきてないのかな……？
リン: （ぬいぐるみさんはいるけど…… さすがにこのわたしでも、不安になっちゃうんじゃ——）
リン: んー……
リン: あ、起きたみたい！　よかった～！
リン: でも……
リン: ん……？　ん、あ、あれ！？
リン: なになにっ！？　えっ！？ あたし、木の世話してて……えっ！？
リン: どーゆうこと！？ なになにここどこ～！？
リン: そうだよね……。 やっぱり、目が覚めていきなり 知らない場所にいたら、すっごくびっくりしちゃうよね
リン: っていうか——
リン: す、すっごい大きいステージ……！
ひよこのぬいぐるみ: アー！　起キタンダネ！
くまのぬいぐるみ: オハヨウ、リンチャン！
リン: ぬ、ぬいぐるみが喋ってる……！？
リン: これって……
リン: やばーーーーいっ！ めちゃ面白いじゃんここ！
リン: えっ！？
リン: ねえねえ、キミたちってどうやって喋ってるの！？ 教えて教えて～！
リン: も、もっとびっくりしたり、 不安になっちゃうかなあって思ったけど……
リン: あのわたしは、全然大丈夫そうだね
くまのぬいぐるみ: ア、ソウダ！ リンチャンが起キタカラ、座長に伝エナキャ！
リン: え、座長？
ひよこのぬいぐるみ: ウン、僕達のリーダーナンダ！ ショーをヤルカラ、団員がイッパイイテ——
？？？: あれっ？　そこ、誰かいるの～？
リン・リン: 『わ、わ～～～～～！？』
リン: リンが、もうひとりいる～！
リン: な、なんであたしが！？ これって、もしかして夢！？
ひよこのぬいぐるみ: 夢ジャナイヨ〜！
リン: え？
ひよこのぬいぐるみ: アノネ、カイト達が言ッテタンダ！ コッチのリンチャンは、違ウセカイから来タノカモッテ
リン: ええ〜〜！　じゃあここって、別のセカイってこと！？
リン: わあっ！　違うセカイのリンってこんな感じなんだ～！ えっと、こんにちは☆
リン: えへへ、こんにちは～！ なんだか不思議な感じかも……
リン: ね！　ちょっと面白いな♪
リン: でもでも、どうやってこのセカイに来たの？
リン: えっとねー。セカイにある木のとこにいたら なんかピカーってなって、気づいたらここにいたってわけ！
リン: わあ、そうなんだ……！
リン: あ……じゃあ、メイコもそうなのかなあ？
リン: めーこ姉がどうかしたの？
リン: うん……。 セカイにある木のお世話をするって言ってから いなくなっちゃったの
リン: だから、もしかしたら……
リン: ……あたしみたいに、 違うセカイに行っちゃってるかも……？
リン: うん……
リン: う～～～～～～！ いいなあいいなあ。リンも行きたかった～～～！
リン: あたしも、こっちのめーこ姉に会ってみたかったよ～！
リン: んーでも、こうやって来れたんだし、 いつかきっと会えるよね♪
リン: あっ、そっか☆　リンも、きっといつか違うセカイに行けるよね！
？？？: おーい、リン～！
リン: あっ、レンの声だ！ リンのこと紹介するね☆
リン: あ、ありがと～！ こっちのレンって、どんな感じなんだろ
レン: あ、あれ……。 リンがふたり……！？
リン: やっほー☆ あのね、あたし違うセカイから来ちゃったみたいなんだ！
リン: よくわかんないんだけどー…… ふたりとも、仲良くしてねっ♪
レン: 違うセカイの、リン……？
ルカ: ん～……めーちゃんもいないし、 まだ夢を見ているのかしら……
レン: 夢じゃないよ、ルカ〜！ ほら、ほっぺたつねったら痛いでしょ？
ルカ: あら、本当だわ～……
リン: もうルカってば、相変わらずだなあ
リン: あ、それでね！　メイコもリンみたいに、 違うセカイに行ってるんじゃないかって話してたの
ルカ: そうなの……？
ルカ: じゃあ、しばらく膝枕はお預けね……
リン: 膝枕？
リン: うん！　ルカはお昼寝するとき、 よくメイコに膝枕してもらってるんだよ♪
リン: えっ！　そうなの！？
リン: ルカ姉が、めーこ姉に……
ルカ: ふう……。 練習したら、ちょっと疲れちゃったわね
ルカ: ねえ、メイコ。少し休憩しない？
MEIKO: いいよ。いつものアレ、やってあげようか
ルカ: ええ、ぜひお願いしたいわ
ルカ: すう……すう……
MEIKO: ふふ、まったく。ルカってば甘えん坊なんだから
リン: あ、あたしが知らないとこでそんなことしてたの～！？
リン: あははっ！ あっちのルカがそんなことしてたら笑っちゃうなあ
リン: でも、こっちのルカのことを知らないと びっくりしちゃうよね
リン: あっ！　そういえば、ミクぴょんとかカイト兄は？
レン: ボク達と一緒で、メイコを探しに行ってるはずなんだけど……
リン: そうなんだ！　じゃあ、どこかで会えるかもかな～？
リン: 絶対会えるよ☆
リン: あ、そうだ！ こっちのリンに、セカイを案内してあげようよ♪
レン: そうだね！ そのうち、ミク達にも会えるかもしれないし！
リン: ホント！？　いいの！？
ルカ: もちろんよ。 それじゃあ、みんなで……すう……
リン: あ、ちょ、ルカ姉！？　大丈夫！？ 立ったまま寝ちゃってるけど……
リン: えへへ♪　ルカはいつもこうだからだいじょーぶ！
リン: そうなの！？　じゃあいっか！
レン: しょうがないから、寝たまま引っ張っていこ！
リン: うん！　それじゃあ、改めて☆ みんなでしゅっぱーつ！
リン: いえーい！
リン: わあ、遊園地だ～！！
リン: いいな、いいな～！ こんなセカイがあるんだ～！ 毎日遊び放題じゃーん
リン: そういえば、あのわたしは 遊園地とかに行く機会ってないもんね
リン: 面白いことが大好きだし…… きっと、すっごく楽しめるんじゃないかな！
リン: え、観覧車めちゃおっきい！ 乗ってみたーい！
レン: あ、じゃあ観覧車からミク達を探そうよ！
ルカ: いいわねえ。 のんびりお昼寝できそう……♪
リン: もう、お昼寝しちゃだめだよ～！
歌う花: ——♪　——♪
リン: あ、花が歌ってる！ このセカイってぬいぐるみも話すし、花も歌うし…… ホント不思議だよねえ……
リン: そうなの？　お花が歌わないセカイもあるんだ～
レン: でも、司くん達の世界のお花も歌わないもんね
リン: あ、そっか！　じゃあ、そっちのリンのセカイは、 司くん達の世界に似てるのかも！
リン: えへへ♪　なんだか楽しくていいね！
リン・歌う花: 『——♪　——♪』
リン: ジェットコースターってあんなに速いんだ……！ 心臓がキュッてなっちゃったあ
リン: でもでも、ビューン！ってなるの楽しいよね☆ メイコのマジ高い高いみたいで！
リン: マジ高い高いってなに？
リン: えっとね、お空までぴゅーんって飛ばしてもらうの☆ もしメイコに会えたら一緒にやってもらお♪
リン: う、うん……！？
リン: （お空まで飛ばせるって…… こっちのめーこ姉、すごすぎ……！？）
リン: ねえねえ、次は何に乗るっ？
リン: うーん、どうしよっかな～。 気になるとこはいっぱいあるけど……
リン: ふふっ、どっちのわたしも楽しそう♪
リン: ……でも、遊園地かあ……
リン: そういえばわたしも、このセカイの遊園地で遊んだことって あんまりなかったかも
リン: ……あ、そうだ！
リン: いえーい！
リン: 空の上のメリーゴーランドに乗れるなんて、最高～！
リン: えへへ。せっかくだし、ちょっとくらい良いよね♪
リン: でも、遊園地を見下ろして乗ってるの、ちょっと不思議だなあ
リン: ……なんだか、空の上を散歩してるみたいで すっごく気持ちいいな！
リン: あ～楽しかった！
リン: みんな、案内してくれてありがと～！ このセカイのこと、大大大好きになっちゃった☆
リン: えへへ♪　リンも、リンのニコニコ笑顔が見られて ハッピーになっちゃった☆
ルカ: ふふ、よかったわねえ
リン: うん！
？？？: ……あ！　みんな～！
レン: あっ、この声……！
リン: えむちゃんだ！ 司くんのお友達だよ☆
リン: 司くん……？
リン: うんっ！　このセカイの想いの持ち主の子なんだ♪
リン: ね、一緒に行こ！ リンのこと紹介してあげる☆
リン: うん！
リン: （えへへ、どんな子なんだろ……！）
