# 14. 出会えた奇跡を胸に

リン: ねえねえ、みんな合流したんだし もう１回ショーやらない！？
リン: ほら、カイト兄も一緒に！
KAITO: え、俺はちょっと……
司: いいではないか、カイト！ 音で魅せるショー、えむ達にも見せてやれ！
寧々: なんだか面白そう……。 わたしも一緒にやりたいな
KAITO: え、えっと……
KAITO: っ！
リン: あれ！？　カイト兄なんか光ってない！？
KAITO: リ、リンもだよ……！
リン: えっ？　わ、ホントだ～！
えむ: カイトお兄さんとリンちゃんの体がほわわ～ってなってる！
ミク: ねえ、カイト！　これって……！
KAITO: うん、きっと——
類: ……タイムリミットが近付いているのかもしれないね
リン: え……！？
杏: タイムリミットって……！？
こはね: えっと、はっきりとはわからないんだけど…… 想いの欠片のセカイに行った時は、 時間が経ったら戻れたと思うんだ
こはね: だから、今回もそうなのかもって……
冬弥: ……たしかに、その可能性は高いな
杏: そんな……！ せっかく会えたのに！
MEIKO: ……残念ね
MEIKO: 私も、もっとみんなと一緒に歌ったり、 こっちの私ともごはんを食べたり—— やっぱり、ショーもしたかったわ！
彰人: ショーは、ちょっと遠慮しますけど
彰人: でも……それ以外は、次に会った時にできますよ
MEIKO: ふふ、そうよね！ みんなの夢、応援してるわ！
冬弥: はい。壁の上からの——新しい景色を見せてくれて、 ありがとうございました
MEIKO: どういたしまして♪ ……きっと、必ず会えるわ
MEIKO: だから、その時は——
ルカ: ——また、一緒に歌おうよ。 世界中に希望を届ける歌をさ！
雫: ルカちゃん……
みのり: うう……絶対絶対絶対！　約束だよ！
ルカ: うん！　その時は、アイドルの曲もマスターして、 思いっきり可愛い私を見せちゃおっかな～？
ルカ: なんてね♪
愛莉: 言うじゃない！ でも、アイドルとしてなら負けないわよ！
遥: うん。その時には、きっとここの花を たくさん咲かせてみせるよ
ルカ: ふふっ！　期待してるよ！
穂波: 次は、レンくんのセカイの子達にも会ってみたいな
志歩: レンが歌った曲、すごくよかったしね
咲希: その時は、その子達の曲を アタシ達で演奏してみるのも面白いかも！
一歌: そうだね。 ……楽しみだな
レン: う、うん……。 ぼくも、会ってほしいな
レン: それから、えっと……みんな、ありがとう
レン: そっちのぼくも、ミク達も—— すごく優しくて……うれしかった
レン: 別に、当たり前のことをしただけだからな
レン: けど——オレも、会えてよかったよ
まふゆ: ミク……
ミク: みんな……
ミク: ——そんな顔しないで！
ミク: わたしは、アイドルだから！ みんなが会いたいって思ってくれるなら……
ミク: きっとまた、みんなの心に会いに行くよ♪
奏: 心に、か……
瑞希: えへへ。さすがアイドルって感じだなあ。 すっごくキラキラしてるよ！
絵名: 元気をもらえちゃう感じがするよね。 私も頑張ろうって思えるっていうか……
絵名: ほんと、アイドルってすごいな
まふゆ: …………
ミク: （みんなのこと……心から笑顔にはできなかったけど）
ミク: （でも、ほんの一瞬でも—— みんなの気持ちに寄り添えてたら…… 苦しい気持ちが、なくなってたらいいな）
ミク: （——もっと頑張ろう）
ミク: （アイドルとして、もっと成長して——）
ミク: （どんな人にでも、希望を届けられるように！）
ミク: ……やっぱり、アイドルのわたしは いつでも前向きで、とっても可愛いね
ミク: きっと、“わたし”の想いはみんなに届いてるよ
まふゆ: ……ミク
ミク: え？
まふゆ: 今日は、ありがとう
ミク: ……！　どういたしまして！
ミク: ——みんな、またね！
ミク: いつかまた……きっと、会えるから！
ミク: その時は、また——ライブを見てくれると嬉しいな
奏: うん……！
瑞希: また、絶対会おうね！
ミク: ん……
みのり: あ……ミクちゃん！
愛莉: ミク、戻ってきたのね！
雫: よかった……！
ミク: 戻って、きた……？
遥: うん、リン達が探してたよ。 その……もしかしたら、別のセカイに行ってるんじゃないかって
ミク: え……
みのり: 実は、さっきまで違うセカイのルカちゃんが来てたんだ。 それで、ミクちゃんもそうなのかもって思って
ミク: そうだったんだ……！
ミク: ……うん、わたしも違うセカイに行ってたんだ
愛莉: やっぱりそうだったのね！ 大丈夫だった？
ミク: うん。もうひとりのわたしも、めーちゃん達も、 みんなすごく優しかったから
遥: そうなんだ……。 ちなみに、どんなセカイだったの？
ミク: えっとね、どこまで行っても灰色で—— 何もないセカイだったんだ
みのり: そ、そんなセカイあるんだ……！
雫: なんだか、少し寂しそうね……
ミク: そうだね。このセカイとは全然違ったけど…… でも、優しい感じがするところだったな
ミク: それでね、わたし、想いの持ち主の子達の前でライブをしたんだ
愛莉: ライブ？
ミク: うん。その子達は、簡単に解決できないような 悩みがあるみたいだから…… 少しでも、元気になってもらいたいなって
ミク: ……わたしね。その時に思ったんだ
ミク: もっと——アイドルとして成長したいなって！
遥: ミク……
遥: それなら、一緒に成長していこう
みのり: うん！　明日をがんばる希望を、一緒に たくさんの人に届けられるように！
ミク: ——ありがとう、みんな！
愛莉: とりあえずわたし達は、グランプリの予選を勝ち抜かなきゃね
雫: ええ、またあのルカちゃんに会った時に いい報告ができるように——気合いを入れて頑張りましょう！
ミク: （わたしも……また、あの子達に会えた時に もっとみんなを笑顔にできるように）
ミク: もっともっと、頑張りたいな
