# 5. まふゆをモデルに

絵名: はー、お腹いっぱい……
彰人: 結局、にんじん全部押しつけてきやがって……
母親: ふたりとも、お客さんの前なんだから もう少し静かにケンカしなさい
母親: ごめんなさいね、まふゆちゃん。 せっかく来てくれたのに、こんな感じで
まふゆ: いえ、賑やかで楽しいです。 うちはきょうだいがいないので
絵名: たしかに、ひとりだとこういうケンカすることもないよね。 あーあ、私もひとりっこがよかったな～
彰人: そりゃこっちのセリフだけどな
母親: あ、そういえば……お客さん用のお布団、 クリーニングに出してたかしら。 押し入れにはあると思うんだけど……
絵名: あ、たしかに。 愛莉が泊まりに来たの、結構前だったし 枕とかぺちゃんこになってるかもね
まふゆ: あ、私は全然大丈夫ですので。 お気づかいなく
絵名: 枕気にしないって、神経図太すぎない？ 私だったら絶対無理
母親: こら、気をつかってくれてるのよ。 まふゆちゃん、ありがとうね
母親: そうだ。そろそろお風呂がわくから、先に入ってきたら？ そのあいだに、お布団の準備もしておくわ
まふゆ: あ……ありがとうございます。 でも、皆さんより先にいただくのは……
彰人: 気にしなくていいっすよ。 数少ない絵名の友達なんですから
彰人: つーか、絵名が先に入ると いつ上がってくるかわかんねえし。 今入っといたほうがいいと思います
絵名: そんなに長くないってば！ ったく、変なこと吹き込まないでよね
まふゆ: ふふ。それじゃあ、先にいただきます
絵名: あっ！　手前にあるシャンプーは 私のだから使わないでよ。 奥にあるお母さんのやつ使って！
彰人: シャンプーぐらい貸してやれよ……
絵名: 高いやつなの！
まふゆ: ふふ、奥のやつだね。わかった。 じゃあ、行ってくるね
彰人: ……本当、なんであんな人がお前と仲良くしてんだ？
絵名: だから、普段は私が面倒見てあげてるんだってば！
彰人: は？　どう考えてもありえねえだろ
絵名: ったく……。彰人ってば、まふゆのこと よく知らないから、あれこれ言っちゃって
絵名: （まあ……あの優等生顔してるまふゆに 本当は裏があるなんて、言っても信じないと思うけど）
レン: 『え、えっと……絵名ちゃん』
絵名: あ、レン。ごめんね、来てくれてたのに
絵名: まふゆは今、お風呂入ってるから もう少しで帰ってくると思うよ
レン: 『そうなんだ……。 えっと、まふゆちゃんの様子……どうだった？』
絵名: ん？　んー、相変わらずよくわかんないけど……。 まあ、いつもどおりなんじゃない？
レン: 『そっか……。よかった』
絵名: さて、と……。 まふゆが上がってくるまで、 課題のアイディアだけでも考えておこうかな……
レン: 『課題……？』
絵名: 絵の課題をどうするか考えてるの。 ちょっと難しくてさ
レン: 『絵……』
レン: 『絵名ちゃんが描いた絵、見たいな……』
レン: 『あ、ご、ごめんなさい。 課題……やるんだよね……』
絵名: まあ、まだアイディア浮かんでないし、 ちょっとくらいならいいよ
絵名: んー、大したもの描いてないけど……。 あ、スケブに描いてあるのなら見せられるかも
絵名: えっと……写生で描いた花壇の花でしょ。 こっちは、子供の頃見たオオカミを思い出して描いたやつ。 これは、ニーゴのラフで悩んだ時にいろいろ描いたのかな
レン: 『わ……いっぱいある……！ 絵名ちゃん、上手だね』
絵名: え？　それほどでもないけど……
レン: 『他にはどんなのがあるの？ もっと見たいな……』
絵名: じゃあ、そうだな……
絵名: これは友達を描いた絵。今はアイドルをやってるんだけど、 すっごく明るくて可愛い、いい子なんだよね
絵名: あ、奏達を描いたやつもあったな
レン: 『わ……。ミクもいる……！ とっても優しい顔してるね』
レン: 『絵名ちゃん、ありがとう。どれもすごく上手だけど、 みんなを描いた絵が一番素敵だね……』
絵名: ふふ、ありがと
絵名: そうだ、よかったらレンも描いてあげよっか
レン: 『え？　ぼ、ぼくは……ちょっと恥ずかしいな。 描かれてるって思うと、ソワソワしちゃいそうだし……』
レン: 『あ、まふゆちゃんは……？』
絵名: え、まふゆ？
レン: 『う、うん。まふゆちゃんは落ち着いてるし…… ぼくよりも、描きやすいんじゃないかなって』
絵名: たしかに、ソワソワはしなさそうだけど
絵名: でも、まふゆをモデルに、か……
まふゆ: ——絵名、お風呂あいたよ
まふゆ: ……？　どうしたの
絵名: んー……。ま、絵の練習にはなるかもね
絵名: まふゆ、今からデッサンさせてよ
まふゆ: え……どうして？
レン: 『あ、ぼくが描いてほしいってお願いしたんだ。 えっと……絵名ちゃんが描いたまふゆちゃんが見たくて』
まふゆ: 私を……？
レン: 『うん。駄目、かな……？』
まふゆ: …………
まふゆ: …………いいけど
絵名: じゃ、決まりね。 私もお風呂入ってくるから、上がったらすぐにやろ
まふゆ: ……うん、わかった
