# 6. わからない、本心

レン: 『わあ……。こうやって描いてくんだね。 すごいなあ……』
まふゆ: ……絵名、私はどんな顔をすればいいの？
絵名: 別にいつもと同じでいいよ
まふゆ: わかった
絵名: （まさか、本当にまふゆをモデルに描くことになるなんてね。 それにしても……）
絵名: （ほんと、表情ないな……。石膏像描いてるみたい）
レン: 『……絵名ちゃん、本当に絵が上手……』
レン: 『こんなにうまいのに、まだ頑張ってるなんて すごいなあ……』
絵名: すごくなんてないけどね
絵名: 私はただ、もっとうまくなりたいだけ
絵名: まあ、描いても描いてもボロボロに言われるし 悩むことばっかで、毎日キツいけど
レン: 『絵名ちゃん……』
絵名: でも、これが私のやりたいことだし、 自分で決めたことだから
絵名: 誰になんて言われてもやめるつもりはないし、 やり続けるつもり
まふゆ: …………
絵名: まあ、やりたいことやってるせいで、 お母さんには心配かけてるかもしれないけどさ
絵名: こうやって絵を描いてる自分が、 一番自分らしいって思うんだ
まふゆ: ……自分、らしい……
絵名: そう。だからあんたも、ちゃんと言ってみたら？ 自分がやりたいこと
絵名: シンセのことだって——
まふゆ: ……私も、やりたいって言った
絵名: え……
まふゆ: 勉強もやらなきゃいけないけど、 音楽も……やりたいって
絵名: え、そうだったの！？
絵名: （まふゆ……ちゃんと言ってたんだ……）
まふゆ: お母さんも……やりたいことをしなさいって、言ってくれた
絵名: 本当？　じゃあ——
まふゆ: でも——後悔しないように、って……
絵名: ——え？
まふゆ: 将来、後悔しないように考えたほうがいいって ……言われたの
絵名: ……は？　何それ。 音楽続けたら後悔するってこと？
まふゆ: ……そういうことじゃないと思う、けど……
まふゆ: きっと、お母さんは……私の将来を心配してるんだと、思う
まふゆ: 医者になればたくさんの人を助けられる。 それに、経済的にも困ることはないし……
絵名: それは……たしかにそうかもしれないけど……
まふゆ: 今、勉強を疎かにして受験に失敗したら 大変なことになるって……お母さんはわかってるから
まふゆ: だから——
まふゆ: だから……私は……
まふゆ: …………音楽を、やめるって、言った
絵名: …………！
絵名: は！？　あんた、そんなこと言ったの！？
まふゆ: ……うん
絵名: 本当に——それでいいと思ってんの？ あんた自身、納得してるの？
まふゆ: …………
まふゆ: ——今は我慢して、受験勉強をして…… 大学生になれば、また……音楽ができるかもしれない
まふゆ: ……だから……今は……
絵名: でも……あんた、結局私達と一緒にやってるじゃない
まふゆ: ……どうしてなのか、自分でもわからない
まふゆ: ……前、絵名に『本当にお母さんが正しいと 思ってるなら、セカイに来てない』って言われて……
まふゆ: たしかに、そうだと思った
まふゆ: ……どうして私は、お母さんがいいって言ってることと 逆のことをしてるんだろうって——思ったの
絵名: ……だからそれは、あんたが“そうしたい”って 思ってるからでしょ？
絵名: 音楽をやりたい、セカイに行きたい。その気持ちは、 親に何言われても譲りたくないって思ってるから ニーゴの活動をするんでしょ？
絵名: それは当たり前のことじゃない
まふゆ: 当たり前……？
絵名: そう
絵名: 私は——描きたいから描く。 その先に私の幸せがあるって、信じたいから
絵名: ……あんただって、親が決めた幸せじゃなくて 自分自身の幸せがあるって、どっかで思ってるんじゃないの？
まふゆ: ……私自身の……
まふゆ: でも、私は——
レン: 『まふゆ、ちゃん……』
絵名: （……わかんないな……）
絵名: （親が大事なのはわかるけど……。 どうして、自分がやりたいことに向き合えないんだろ）
絵名: （話を聞いてても、まふゆ自身にはちゃんと やりたいことがあるってわかるのに）
絵名: （……でも、もし私がまふゆと同じ立場だったら ——違ってたのかな）
絵名: （普段から『あなたのために』って言われて、 親の考えを押し付けられてたら——）
絵名: （私も、まふゆみたいに……なってたのかな）
絵名: ——まふゆは、どうしたいの？ 親のこととか関係なく
まふゆ: …………わからない
まふゆ: ……でも、みんなと一緒に……曲を作りたい
絵名: ……まふゆ……
絵名: ……そっか
絵名: ——じゃあ、私も手伝う。 ニーゴの仲間として
絵名: まあでも、あんたは自分らしくやれって言っても 『はいやります』って感じにはならないだろうし
絵名: ……まずは練習として、今日くらいは 思いっきりやりたいことやれば？
まふゆ: え……
絵名: あっ、てかもう25時じゃん！ 絵描いてて忘れてた……。作業しなきゃ！
まふゆ: 作業……？
絵名: ニーゴの！　あんたもやるでしょ？
まふゆ: ……して、いいの？
絵名: は？　当然じゃない。 奏は曲仕上げてきてるだろうし、 まふゆの歌詞がないと、私も瑞希も困るんだからね
絵名: ナイトコード、つなげるよ
まふゆ: …………うん
