# 1. オープニング

幼い咲希: わあ……！　すごいすごい！
幼い咲希: お兄ちゃん、あの人、すっごくカッコいいね！ キラキラしてる！
幼い司: うん……！　すごい！ 本当にすごいね！
幼い司: （咲希が笑ってる……！ こんなに笑ってるの、いつぶりだろう？）
幼い司: （ううん、咲希だけじゃない。父さんも母さんも、 あの主役の人が歌って踊るたびに、どんどん笑顔になって……。 まぶしくて、カッコいい……！）
幼い司: （あ……。だから主役の人を『スター』って呼ぶのかな……？）
幼い咲希: ……こんなに楽しいのに、終わっちゃうのさびしいな。 毎日ショーがみられたらいいのに
幼い咲希: でも……わたし、そんなにお外出られないから…… きっとむりだよね……
幼い司: 咲希……
幼い司: ……そうだ！　それなら——
司: 来たぞ……！ ついにこの日がやって来た！
司: 空も晴れているし、これはきっと オレのスターとしての門出を、天が祝福しているに違いない！
司: ハッハッハ！　さすがオレ！　これなら今日のオーディションも その場で合格が出るだろうな
咲希: お兄ちゃーん。 お母さんが『騒ぐのもほどほどにね』って言ってるよ
司: む、咲希か。別に騒いでないぞ、発声練習を兼ねて壁に向かって 喋ってただけだ
咲希: それって、ただの大きな独り言じゃない……？
咲希: あ、それより、今日アルバイトの面接だよね！ がんばってね、お兄ちゃん！
司: 面接ではない。オーディションと言ってくれ。 そっちの方がカッコいいからな！
咲希: あはは、もう変なところにこだわるんだから
司: ところで咲希、学校はどうだ？ 元気になったからって、無理はしすぎるなよ
咲希: ありがとう、お兄ちゃん。でももう全然平気！ 高校生活はめいっぱい楽しんじゃうんだから！
司: そうか――ならよかった
咲希: でも、嬉しいな。お兄ちゃんが夢に近づいてるって感じがして。 昔から、スターになるって言ってたもんね
咲希: あれ？　そういえば、なんでお兄ちゃんって スターを目指し始めたんだっけ？
咲希: 小さい頃から『オレはスターになる！』って とにかく言い続けてたのは覚えてるんだけど……
司: オレがスターを目指した理由か、それはもちろん…… あー……えーっと…………なんだったっけ？
咲希: えっ！？ お兄ちゃん、自分のことなのに忘れちゃってるの？
司: ど、ど忘れしただけだ！ えーっと、えーっと……あっ、もちろんアレだ！
司: このオレが、天から与えられた才能を持っているからだ！ 与えられた才能を無駄にするわけにはいかないからな！
咲希: ……ほんとに？
咲希: あはは。でもそう言われたら、そんな気がしてきたかも。 お兄ちゃんらしいし！
司: そ、そうだろう！ 当然、今日のオーディションも颯爽と合格してやる！
司: そしてオレは――絶対にスターになってみせる！
司: あれ？
司: 今、スマホが何か光ったような……？
咲希: え？　そう？ そんなことより、早く準備しないとだよ！ じゃあお兄ちゃん、がんばってね！
司: あ、ああ
司: むむ、別にメールもきてないし……変だな？
司: （しかしオレがスターを目指し始めたのは、 なぜだっただろうか……？ 何か、大切なことを忘れているような……）
司: ん？　何だ、この曲は……？ 『Untitled（アンタイトル）』？
司: うわっ！？　まぶしっ……！？
司: ……ん？　ここは……ショーステージ？
司: オレは部屋にいたはずなのに、曲を再生したら急に……。 ううーん？　いや、これはきっと夢だな
司: （しかし、ずいぶん変わった大道具やら小道具があるな。 いったい、どんなショーで使うんだ？）
司: （……それに、なぜだろう。 このステージ、妙に懐かしい気持ちに……）
ミク: やっほ〜☆　司くん！
司: なっ！？　誰だ！？
ミク: ミクだよ〜！
司: ミクって……まさか、あの初音ミクか？ たしかに見た目は似てるが……
KAITO: 僕もいるよ、司くん。ようこそ！
司: おわっ！？　お前、カイトか……！？ ミクにカイトまで出てくるということは……
司: これはやはり夢だな！　そうに違いない！ だが、オレはいつの間に眠ってしまったんだ……？
ミク: ここはセカイだよ、司くん！
司: は？　セカイ……？
KAITO: そうだよ。 このセカイは、司くんの想いから生まれたセカイなんだ
司: オレの想い……？　生まれた……？ な、なんだそれは？　訳がわからん！ それにふたりはいったいここで何をしているんだ！？
KAITO: ミクと僕は、 司くんに本当の想いを見つけてほしくてここにいるんだ
KAITO: 司くんが本当の想いを見つけられたら、 その想いから歌が生まれるからね
司: ふむふむ……なるほどなるほど……。 オレの想いから歌がね……
司: まったくわからん！！
ミク: え〜〜っ！？！？
司: それに、オレの本当の想いは昔から決まっている！ 世界一のスターになることだ！
ミク: う～ん、それはそうなんだけど……
KAITO: 司くんは、どうしてスターになろうと思ったか 覚えているかい？
司: どうしてって……それは、アレだ
司: 才能あるこのオレが 世界一のスターになれば、世界一のショーができるんだぞ
ミク: うんうん
司: そうしたら、ショーを見に来たみんなが……
ミク: みんなが……？
司: オレに注目すること間違いなし！！ スターのオレを見て、泣いて喜ぶだろうな！
ミク: うう～ん……。 やっぱり、忘れちゃってるみたいだね〜
KAITO: 司くん……
司: な、なんだ。 どうしてオレをそんな哀れんだ目で見るんだ！？
KAITO: ごめんごめん。たとえ時間がかかっても、 司くんが本当の想いを見つけてくれたら嬉しいな
KAITO: でも……。このセカイに来て、もし懐かしいって思ったなら…… その気持ちは、どうか忘れないでほしい
司: 懐かしいって……どうしてそれを……？
ミク: 今度はみんなでセカイに来てね、司くん。 一緒に歌って、楽しいショーにしようっ☆
ミク: みんなもきっと、司くんと同じ想いを持ってるから！
司: おい、みんなって誰だ？ さっきから疑問しかないんだが！
KAITO: きっとすぐ会えるよ。 司くんが本当の想いを見つけたいって思っていれば、ね
ミク: それじゃあ、司くん！ また会おうね、バイバーイ☆
司: え、え！？ ま、また会うって、お、おい……！？
司: あ、あれ……？
司: オレは、寝てたのか？　なんだか変な夢を見ていたような……。 たしか、妙にテンションの高い初音ミクが……
咲希: お兄ちゃん！　バイトの面接行かないの？ 早くしないと遅刻するよー！
司: わっ、わかってる！ あと面接じゃない、オーディションだ！
咲希: もー、どっちでもいいってば！ ほらほら、いってらっしゃーい！
司: ……ふう、ギリギリになるかと思ったが オレの俊足なら予定通りの時間に着きそうだな。さすがオレ！
司: ふふん、今日はオレがスターへの第一歩を踏み出す日。 まずは、オーディションで一番目立ってやるからな
司: よーし、待ってろよ！　オレのショーステージ！！
