# 2. ようこそワンダーステージへ！

司: ほ～う。平日にしては賑わっているじゃないか。 さすがはフェニックスワンダーランド
司: ここはやはり、スターとしての第一歩を踏み出すのに ふさわしい場所のようだな
司: まずは今日！　キャストオーディションに余裕の合格ッ！
司: オレの輝ける才能によって、ステージは連日満員御礼！ 押しかけるファン！　止まぬスタンディングオベーションッ！
司: ……こうして、スター・天馬司の伝説が、 華々しく幕を開けるのであった……
司: フフフ……ハーッハッハッハッ！ 完璧、完璧だな
スタッフ: あのー、もしかして、アルバイト面接にお越しの方ですか？ 面接会場はここではないんですが……
司: ……へ？ じゃ、じゃあ会場はどこに？
スタッフ: あちらに見えるビルです。 道なりにグルーっと回っていかなくちゃならないので、 少し遠いですけど……
司: な、何ぃ！？　まずい、時間がない！ 間に合ええー！！
司: ……これは失敬！　スターにあるまじき行動！ 助言、感謝します！　それでは！
スタッフ: な、なんだ、あの子……？
司: ハァハァ……なんとか間に合った……。 危うく伝説が始まる前に終わるところだった……
面接官: それでは次のグループの方。 こちらにどうぞ
司: ハイッ！ フフ、ついにオレの実力を見せる時が来たようだな
面接官: では、右の方から、自己紹介をどうぞ
志望者: はい。私が今回こちらに応募したのは……
司: （面接は第一印象が勝負。平凡なアピールではダメだ。 そう……誰よりも輝かなければ！）
面接官: では、次の方、自己紹介を……
司: 天翔けるペガサスと書き、天馬！　世界を司ると書き、司！ その名も――天馬司！　スターになるべく産まれた男ッ！！
面接官: ！？
司: この天馬司、採用されたあかつきには、未来のスターとして、 素晴らしいショーをお届けすることをお約束いたします！
？？？: すばらしいショー……？
司: 輝きすぎる男、天馬司！ 奇跡を起こす男、天馬司！ 天馬司を、どうぞよろしくお願いします！！
面接官: え、えーと………………では次の方
司: （ハハハハハ！　オレの輝きに面接官も言葉を失う始末！　 これは合格間違いなしだな！）
？？？: ……ふっふっふ☆　とってもいい人、みーつけた！
司: 当然のように合格してしまったな！ さすがはオレ！
司: このあとの計画では、まず初めにショーで主役に抜擢される。 結果はもちろん、満員御礼の大成功
司: その猛烈な人気はとどまることを知らず、 日本屈指の劇団から、出演オファーが雪崩のごとく殺到！
司: そうしてオレはいつしか、世界のショーステージで輝く、 スターの星になったのであった……。 ハーッハッハッハ！
？？？: ……うわ。大声でひとりごと言ってる変なのがいる……
？？？: やっぱり春って変なの増えるな……。 早く家帰ってゲームしよ……
？？？: んん？　なんだか変わった人がいるねえ。 テーマパークの方へ行ったみたいだけど……
？？？: ふむ。じゃあ僕も、久しぶりにあそこでやろうかな♪
司: 合格者は正門前で待機だったな。じゃあこのあたりで……
着ぐるみ: （ポンポン）
司: わっ！　な、なんだ急に！？
着ぐるみ: 失礼いたしました。私、当ランドのスタッフです。 本日から働かれる、天馬司さんですね？
司: み、見た目にあわない重低音ボイス……。 ……いや、着ぐるみとはいえ職場の先輩だからな……
司: ハイ。僕が天馬司です！ これからどうぞよろしくお願いします！
司: それで、配属先のステージはどこにあるんでしょうか？
着ぐるみ: あちらです。 少し離れているので、ついてきてください
司: はい！
司: （あれが新しくできたネオフェニックスコースターだな？ そしてあれが改築されたネオフェニックス城か！）
司: （ここ数年で、新しいアトラクションが増えているらしいな。 どこもかしこもピカピカだ。さすが国内有数のテーマパーク）
司: （フフフ、しかし何より楽しみなのはショーステージ！ 改装されたばかりなら、きっと素晴らしく豪華に違いない！）
司: ま、まだですか……？ どうもずいぶん離れたところに来ているような気が……
着ぐるみ: もうすぐです
司: もうすぐって、このあたりは客もまばらだし、 ボサボサ木が生えてるばっかりで何も……
司: おや？　道が奥に続いている……？
司: こ、こんな場所、入っていいんですか？ うわっ、急に開けて……
司: これは、ステージ……なのか？　ボロボロだぞ？ あ。こんなところに看板が……
司: ワンダーステージ……？
？？？: とーーーーーーーーっ！！
司: うわー！？　な、なんだ！？ 何か降ってきたぞ！？
？？？: ようこそっ☆ 笑顔い～っぱいの、ワンダーステージへ！
？？？: じゃあみんなでいくよー！！ せーのっ、わんだほーいっ☆
司: …………は？
？？？: わんだほーいっ！！
司: いや、おい
？？？: わんだほ～～～……
司: あーわかったわかった！ わんだほいわんだほいヤッホッホーイ！ で！　なんなんだお前！　どっから降ってきた！？
？？？: 上だよー！　あのへん！
司: あのへんって……正気か！？ ２階くらいの高さがあるぞ！？
？？？: うん！　キミ……司くんが来るから、 びっくりさせようって思ったの！
司: た、たしかにびっくりはしたが……。 というか、なんでオレの名前を知ってるんだ！？
？？？: そりゃあもちろん知ってるよー！ 司くんをここに呼んだの、あたしだもん！
司: は？
えむ: あたし、鳳えむ！ キラキラ笑顔がい～っぱいのワンダーステージへようこそ！
えむ: いっしょにすばらしいショーをつくろうねっ☆　司くんっ♪
司: ……ん？　んん？　んんんん？
司: ど、ど、どういうことだーー！？
