# 3. 未来のスターとわんだほい

司: あー……。今聞いた話を整理するぞ。 まずお前は、このステージのキャストなんだな？
えむ: うんっ☆
司: で、オレはキャストオーディションには不合格だったが、 お前が特別に、このステージに呼んだ……と
えむ: うんうんっ☆
司: つまり……。 オレは、このボロステージで働くということか！？
えむ: ボロくないよ！　 ここなんて色が変わっててオシャレでしょ？
司: どう見てもサビだな！？
司: にしても、どうしてこんなに古いんだ？ 他のアトラクションと一緒に、 新しいステージができると聞いていたが……
着ぐるみ: はい。本来はランドの全面改修にともなって、 ステージを取り壊し、新しくする予定でしたが……
着ぐるみ: 現在、ステージだけ、工事が延期となっています
司: 工事が延期？　なぜだ？ それに改修前ということは……今ショーはやっていないのか？
えむ: してるよ～♪　今日はお魚の世界のショー！ あたしマンボウ役やったんだ！
えむ: お客さんはいなかったけど！
司: いないのかよ！
えむ: でもでも、司くんと一緒ならきっと昔みたいに お客さんでいっぱいにできるはずっ！
司: はぁ……いいか、よく聞け！ オレには野望がある！！
えむ: やぼー？
司: オレは子供のころ、あるミュージカルショーを見た。 主演を務めたスターは、それはそれは素晴らしい役者だった……
司: 誰よりも輝き、誰もが心奪われる……！ その姿、まさに天上の星！
司: オレは決めた！ オレも、そんな最高のスターになろうと！
司: そしてオレはそのスターのようになるべく、 多くの観客が集まる大ステージで修行をしようと……！
えむ: あ、ステージのここにピョーンって飛び出せる穴があるんだー。 やってみない？
司: お前！！！！　人の話を聞け！！！！
えむ: 司くんの話なら、オーディションの時に聞いたよ？
えむ: 司くん、『すばらしいショーを届ける』って言ってたよね
えむ: あたし、その時びびーんってきたの！ 司くんとなら、きっとステキなステージを作れるって！
司: お前、オーディションの時からオレに注目して……？ ……フフ、なるほどな。そういうことか。合点がいったぞ
えむ: ……？　なんで紙とペン？
司: 特別だからな？ 天馬、つ、か、さ……っと。よし、なかなかの出来だ
えむ: わー！　なんだかカッコいい字だね！ くれるの？　ありがとう！
司: ハハハ。いずれプレミアのつくサインだ。一生大事にするんだぞ。 それじゃあ達者でな、おかしなファンよ
司: っぐええー！
えむ: 行っちゃだめー！！ いっしょにショーやろうっ！　絶対楽しいよー！！
司: 襟をひっぱるのはやめろ！　息が……！
えむ: おーねーがーいー！！　いっしょにやろうっ！！ やるって言ってよ〜〜〜！！
司: うぐぅ……お前のせいで……しゃべれん……！ ゴホッゴホッ！
えむ: うう〜、一緒にやろうよ〜
司: というかお前、そんなにショーがしたいなら、 どこかの劇団に入るなりなんなりすればいいだろ！
司: こんなボロステージじゃなくても、 ショーはできるわけだし……
えむ: ――ここじゃなきゃダメなの！！
えむ: 約束したんだもん！ ここをお客さんでいっぱいにするって！
司: 約束……？
えむ: あたし、どうしてもここでみんなを笑顔にしたいの！ だから司くん、ここで一緒にショー……を……？
司: ……なんだ？　急に固まって
えむ: プロジェクターが、勝手についちゃってる……？ なんでだろ……？
ミク: 『ハロ～、えぶりわ～んっ♪』
ミク: 『もうすぐ楽しいショーがはじまるよっ♪ みんな、ショーを見る準備はできたかな～っ？』
司: 初音ミクの映像？ ここ、初音ミクをマスコットキャラに使ってるのか？
えむ: ううん。ここのマスコットキャラは、 フェニックスペンギンのフェニーちゃんだよ？
司: じゃあ、これはいったい……？
ミク: 『うんうんっ、みんな準備ばっちりだね～☆ それじゃあ、ワックワクドッキドキ♪の すてきなセカイに出っ発～！！』
えむ: あ、消えちゃった！ 今の、何？
司: オレに聞くか……？
司: ……はあ。なんだか知らんがわけがわからんことが多すぎる。 さすがのオレも疲れたぞ
司: 悪いがオレは、ここの人事担当者に電話するぞ。 人事を通して、正式に辞退させてもらう
えむ: ええーっ！？ 司くん、もうちょっとだけ話を聞いてよ〜！
司: もう十分聞いた！ えーと、人事の電話番号は確か……
司: む？　『Untitled（アンタイトル）』 ？ なんだ、この表示は
えむ: なになに？ それって曲？
司: あ、おいやめろ！
えむ: 聴いてみよーっと♪ ぽちー
司: ぬわーっ！　人のスマホを横から勝手にさわるんじゃあない！ 高額決済するところだったらどうする気だ！
司: なんだ……！？ スマホが光りだしたぞ！　もしかして本当に高額請求が……
えむ: わ！　まぶしい……っ！！
司: ……何が起きた？ なんだ、ここは？　どこだ！？
司: 明らかにさっきまでとは違う場所だ……。 それに、あのえむとかいうヤツもいないし……
？？？: ………………
司: はっ、そこにいるのは誰だ！？
？？？: ミクダヨー☆
司: おわああああ！！　ななななんだー！？
