# 4. ワンダーランドのセカイ

司: おわあああああ！　ななななんだー！？ ……って、着ぐるみ……？
司: これは、ミクの着ぐるみか？ はぁ……まったく、驚いたぞ
ミクの着ぐるみ: ？
司: あ～、すまない着ぐるみの人。ちょっと教えてくれないか。 ここはいったいどこなんだ？
ミクの着ぐるみ: ようこそ！　ここは、キミの想いのセカイダヨー！
司: は？　キミの想いのセカイ……？ 何言ってるんだ？
司: とりあえず、その着ぐるみを脱いでもらっていいか。 正直話しづらいというか……
ミクの着ぐるみ: いいヨー！　ちょっとまってヨー！
ミクの着ぐるみ: ……うまく脱げないヨー
司: ま、まあ、その手じゃそうだろうな。 しかたあるまい。頭を引っ張ってやろう。……よっと！
ミク: ふー、すっきりした～☆
司: ………………へ？ は、初音、ミク…………？
ミク: うんっ♪　ミクだよ～っ☆
司: いや……ハハ、まさか。 ミクはアレだぞ？　バーチャル・シンガーだぞ？
司: ……そうかわかった！　これはトリック映像だな！
司: な、なんだ？　今の音は
ミク: あー！　ショーの準備をしなくっちゃっ！ いそごういそごうレッツゴ～♪
司: ちょ、なんだ！　急に押すな！　 一体どこに連れて行く気だ！？
司: ん？　あそこに見えるのはテント……いや、ステージか？
KAITO: よし、小道具は揃ってるね。照明もバッチリだ。 これで今日もいいショーができそうだね
えむ: うんうんっ♪ 楽しみだね、カイトお兄さん！
ミク: おまたせ～☆ 連れて来たよ～っ☆
KAITO: ミク。わざわざ連れてきてくれたんだね、ありがとう
えむ: あっ、司くん！ 司くんも一緒に来てたんだね
司: カ、カイト！？　それにお前まで……！
司: というかお前、馴染みすぎだろう！ もう少し驚け！
えむ: なんで？　こ〜んなに楽しいところに来たんだよ！ ミクちゃんやカイトお兄さんとも会えちゃったし！
司: そういう話じゃ……はぁ。 こいつに話してもムダか……
司: しかしこのステージ、どこかで見たことがあるような……？
KAITO: はじめまして司くん。 僕はカイトだよ。よろしくね
KAITO: 突然知らない場所に来て、びっくりしたよね。 開演時間まで、少し話をしようか
司: オレの想いから生まれたセカイ……？
KAITO: そう、ここはキミの想いから生まれた場所なんだ
司: そういえばミクもそんなようなことを言っていたな。 新世界が生まれるなど、にわかに信じがたいが……
えむ: 司くん、こんなすごいところまで作っちゃうなんて スターってすごいねー！
司: ぐえっ！ い、痛みがある……ということは夢ではないのか……？
KAITO: キミがいた世界とこのセカイは、 『Untitled』という曲で繋がっているんだ。 ここに来る時、『Untitled』を再生しただろう？
司: たしかに、あの曲を再生したらここに来たな
司: うーむ、理解できなくはない……。 だが、聞きたいことはいくつかある
司: そもそもなぜ、バーチャル・シンガーのミクやカイトがいるんだ？
KAITO: 僕たちはね、司くん。 キミに本当の想いに気づいてもらうためにここにいるんだよ
司: ……本当の想い？
KAITO: うん。歌はね、人の想いでできているんだ
KAITO: だからキミが自分の想いに気づいた時、その想いは歌になれる。 そして僕達も、その歌を一緒に歌うことができるんだよ
司: うーむ……よくわからんが、歌えばいいのか？　その歌とやらを。 それならいくらでも歌うぞ
司: ただし歌ったらここから帰してくれ。 オレは世界一のスターになるために 時間を無駄にしてはおられんのだ
ミク: まだ歌がないから歌えないんだよー。 司くん、本当の想いを忘れちゃってるから〜
司: 想いを忘れてる？　そんなはずはない！ オレの想いはいつだってひとつ！ 『世界一のスターになる』だ！
司: 雪の日も、嵐の日も、おたふく風邪で苦しんだ日も、 その想いを忘れたことはない！
ミク: でもでもっ、それだけじゃないんじゃない？ ほら、たとえば、みんなを笑顔にしたいとか～……
司: 笑顔に？
ミク: そうっ♪　だからここでミク達とショーをやらない？ そしたら本当の想いをちゃんと思い出せると思うんだっ☆
司: ショー？　ここで？
えむ: ミクちゃん達と！？　楽しそう～！
KAITO: ああ。ここでショーをやったらきっと楽しいよ。 思いがけないことがたくさん起こるからね
KAITO: ……例えば、ほら
司: ん？　なんだこのくたびれたぬいぐるみは。 どうして風船で浮かせてるんだ？
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン、コンニチハ！
司: わっ！　お……驚いたな。中にスピーカーが入ってるのか？ 本当にしゃべってるみたいだな
うさぎのぬいぐるみ: ホントにシャベッテルンダよ！
司: ……こ、答えた……！？
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン、ワタシのコト、オボエテル？ モシカシテ……ワスレチャッタの？
司: こ、これは、どういうことだ！？ ちょっと……いや結構怖いなこいつ！？
司: お、おい寄るな！　こっちに来るなー！ ……うおおっ！？
ミク: あっ！　いま、頭うっちゃったんじゃない！？
えむ: 司くん！　つかさくーん！！
