# 5. メンバーを探そう！

司: はっ！
えむ: あっ、起きた！ 司くん、大丈夫？
司: ゆ、夢か……！　それはそうだな。 まさかあんな、変な場所や、変なミクや、変なぬいぐるみが 本当にあるわけ……
ミク: 司くん、大丈夫？
うさぎのぬいぐるみ: アタマ、イタクナイ？
司: 夢じゃないのかよ！！
司: どうなってるんだいったい……！ どうしてオレがこんな目に！
KAITO: うーん……これは困ったね。 本当の想いを思い出してもらうどころじゃなさそうだ
司: 帰る！　オレは帰るぞ！ そうだ。あの『Untitled』って曲を止めれば……
司: ない……スマホがない！ そんな……
司: ああああ！　なんでもするから早くここから出してくれ！ 頭がおかしくなりそうだ！！
えむ: なんでも！？
えむ: 司くん、なんでもしてくれるの？ じゃあ、ワンダーステージで一緒にショーやってくれる？
司: ああ！　ここから出られるならなんでもしてやる！
えむ: やった～！　約束だよ！ じゃあ、一緒にスマホ探そ！
えむ: えーっと、司くんのスマホは……。 あ、あった！　あそこの木にひっかかってるよ
司: 本当か！？　よくわかったな！
えむ: あたし、目いいんだ～♪ よいしょ、っと！　はい、司くん
司: でかしたぞ！ これで『Untitled』を止めれば、ここともおさらばだ！
ミク: あ～！　まってよ～！
司: う……。ここは……？ あ！　さっきのボロステージ！
司: やった……戻ってきた！ オレは、あの悪夢から生還したぞ！
えむ: すっごく楽しいところだったね！
えむ: 司くん、あれくらい楽しいショーを一緒に作っていこうねっ♪
司: 任せろ！ ……ん？
司: 待て。なんでオレがお前とショーをやらなきゃならんのだ
えむ: え？　だって司くん、 『帰してくれたらなんでもする！』って約束してくれたよね？
司: うっ……言ったような、言わなかったような……。 いや、あれは夢だったような……
えむ: 約束、してくれたよね……？
司: うっ……
着ぐるみ: 貴様ーー！　えむお嬢様を誘拐するとはどういうつもりだーー！！
司: は！？　誘拐！？
着ぐるみ: 証拠はこの着ぐるみに内蔵されたカメラに残っている！ まさか、スマートフォンの光で目をくらませ逃走するとは……！
司: い、いや！　決してそんなことは……！！ というか、その着ぐるみ、カメラが入ってるのか！？
着ぐるみ: とぼけるな！！ 命が惜しくなって戻って来たんだろうが、許さんぞ！！
司: おおお！？　く、苦しい！　苦しい～！！
司: （急になんなんだ！？　誘拐とか、お嬢様とか……！ って、お嬢様ってもしやコイツか！？）
えむ: ケンカしちゃだめだよ～っ！
えむ: 司くんは一緒にショーをやってくれる大事なお友達だよ！ このステージを笑顔でい～っぱいにしてくれるんだ♪
えむ: だから、仲良くしなくちゃダメ！
着ぐるみ: （ピタッ）
着ぐるみ: 貴様、本当にここでえむお嬢様と一緒にショーをやるのか？
司: い、いや、それはその…………
着ぐるみ: （ギロッ）
司: （うっ、この着ぐるみの腕力……！ 断ったら、こ、殺される……！）
着ぐるみ: えむお嬢様とショーをやるのか……聞いているんだが？
司: は、はい！ 僕はえむさんと一緒にショーをやります！
着ぐるみ: 本当だな！？
司: ひぃ……！ せ、誠心誠意がんばらせていただきます！！
えむ: やったーー！！ やったやったーー！！
司: ぐっ……げほ、げほっ……！ もはやこれは脅迫では……？
えむ: 司くん、ありがとうっ！ あたしとっても嬉しいっ！
えむ: えへへ～なんのショーにしようかな♪ あ！　お星さまの世界のショーはどうかな、司くん！
司: はぁ……なぜこんなことに……
司: いやしかし、逆境の中スターダムをのしあがるというのも、 ストーリー性があるやもしれん……。 何ごとも前向きに、だ！
司: うむ！　やるからにはやるぞ！ スターたるオレにふさわしいショーにしてみせるッ！
えむ: うんうん！　キラキラでシャランラ〜☆なショーにしようね！
司: そうと決まればまずはメンバーをもう少し集めるぞ！
えむ: メンバー？
司: オレ達と着ぐるみだけでは、 まともなショーができるとは思えん。もっと役者がいなければな
えむ: そうだね！　みんなでやったほうが楽しいもんね！ それじゃ、さっそく探しにいこー！
司: ……とはいえ、そう簡単に見つかるわけはないんだが……
えむ: 司くん、見て見て！ 小さいロボットがいっぱいいる！
司: ロボット？　また意味不明なことを……。 ん……？　なんだ、あれは……？
？？？: フフ、今日の彼らは特に上機嫌だ。 何故って？　もちろん、ここでショーができるからさ
？？？: さあ、機械仕掛けの名優達、 ――ショータイムの始まりだ
司: あれは……なんだ！？
