# 6. 奇妙な演出家

えむ: すご～い！　あの人の周りで、ちっちゃいロボットが いっぱい動いてる！
？？？: あるところに、変わり者の錬金術師がいました
司: あれは……ドローンか？ 小型のロボットとドローンでショーを？
えむ: わ～！　飛んでる～！
？？？: 彼は、錬金術を使って自由に暮らしていましたが、 その力のせいで、町に住む人々から恐れられてもいました
？？？: そんなある日、町に旅の一座がやってきました。 一座のショーを見た町の人々は皆笑顔になり、 覗き見ていた錬金術師もまた、そのショーに心を奪われました
？？？: 錬金術師は思いました。 ——僕もこんな風に、素敵なショーをしてみたい！
えむ: うんうんっ！　わかるわかるー！
司: （あの踊るロボットやら、ドローンやらもとんでもないが……。 あいつ、かなりやるな）
司: （口上は緩急がきいてるし、身のこなしもいい。 それに、観客をロボットに感情移入させる巧みな演出！）
司: （この演出はあいつが考えているのか？　 ……もしそうだとしたら、演出家として引き入れれば……！）
？？？: 錬金術師は、旅の一座を真似て、 たくさんショーの練習をしました
？？？: そうして、ある日、町の人々に自分のショーを見せました。 すると——
警備員の声: コラー！
司: ん？
？？？: おっと。邪魔が入ってしまったね。 この続きは、また次回にしようじゃないか
えむ・子供達: 『え～！？』
？？？: さて、錬金術師のショーは成功しただろうか？ 想像して待っていてくれたまえ！
警備員: 待てー！ ハァ、まったく……毎度逃げ足が速い
司: えーと、すみません。 今の人ってここのキャストじゃ……？
警備員: いや、彼は、この辺りで勝手にショーを始めるんだ。 注意すればすぐいなくなるんだが、たびたびやって来てね……
えむ: 続き、いつ見られるのかなっ？ 町の人にショーを見せたらどうなったんだろうっ？
司: おい、当初の目的を忘れてないか？ オレにふさわしいショーを作るために、 メンバーを集めてるんだぞ？
司: （……しかし、あいつは良さそうだな）
司: はぁ……あのあと、園内をそこらじゅう探したが、 結局見つからず、か……
クラスメイト: よう司！　フェニックスワンダーランドで働いてきたんだろ？ バイト初日はどうだったんだ？
司: 人の話を理解しないモンスターに出会い、 異世界に飛ばされ、怪力の着ぐるみに脅迫された！
クラスメイト: は？　またなんかの芝居の話か？
司: だったらどれだけよかったことか……
司: ああそうだ。このあたりで、 ロボットを使ってショーをしてるヤツを見たことはないか？
クラスメイト: ……お前、いよいよおかしくなったか？
司: いよいよとはなんだ！　オレはいつも正気だ！
クラスメイト: そのへんにロボットのショーするやつなんているわけが……。 ……ああ、でも……
司: なんだ？　心当たりがいるのか？
クラスメイト: 神代類……って言ったかな。 最近隣のクラスに転入してきたやつ
クラスメイト: 超名門校から転校して来て頭は相当いいらしいけど、 かなりの変人で、授業中にヘンな機械いじったり、 道端でパフォーマンスをやったりしてるらしいぞ
司: ……その話、くわしく聞かせてくれ！
司: まったく、灯台下暗しとはこのことだ。 まさか隣のクラスにいたとは
司: A組の天馬司だ！ 神代類はいるか？
B組の生徒: 神代？ さあ。どっか行ったんじゃないか。知らないけど
司: 入れ違ったか。 すまないが、神代の行きそうな場所を知らないか？ もしくは伝言を頼んでも……
B組の生徒: え……。いや、アイツにはあんまり関わりたくないんだよな。 授業中も、なんかブツブツ言って笑ってるし……
司: 話を聞けば聞くほど相当な変わり者のようだな……。 しかたない、もう少し探してみるとするか
司: ……中庭にも購買にもいないとは。 ここにもいなければ、さすがのオレもお手上げだ
司: はぁ。しかし今時放課後に屋上にいるやつなんか、 カップルか変人くらいしか……
司: おや、あれは……
類: やあ！　やっと来たんだね天馬くん。 待っていたよ。僕に用があるんだろう？
司: 何？ オレが探してたことを、なんで知ってるんだ
類: 君をずっと見ていたからさ
司: な……！ もしやお前は……オレのファン！？
類: ファン……？ フフ、それはおもしろい発想だね
類: 確かにファンかもしれないよ。 君の頭の上を見てごらん
司: む……！　これは、ドローンか？ もしかして、これでオレを見ていたのか？
類: ああ、そうだよ。 学校中を動き回る君がおもしろくてね。つい観察してしまったよ
司: なんと……カメラやマイクまでついている！ これは神代が作ったのか？
類: ああ、そうだよ
司: ……すると、昨日のショーで使っていたロボットもか？
類: おや、僕のショーを見ていたのかい？ 君もどうやら、僕のファンのようだね
司: いいや。オレはお前を勧誘しに来た！
類: 勧誘？
司: そうだ。単刀直入に言おう。 神代類！　このオレとともにショーをするぞ！
類: 君と、ショーを？ ……それはなかなか、おもしろそうだねえ
司: そうだろうそうだろう！ よし！　そうと決まればさっそく今から……
類: ショーを愛する者同士、それぞれ頑張ろうじゃないか。 それじゃあ天馬くん。また会おう！
司: へ……？
