# 7. ４人目のメンバー？

司: なっ……！！ な、なぜだ！？！？
司: 今のは『君に演出をつけられるなんて至上の喜び！』 と続くところじゃないのか！？
類: フフ、残念だけどそのショーが上演されることはないだろうねえ
類: すまないが、僕は、ひとりで気ままにやるのが好きなんだ
類: 僕は僕なりに、見てくれる人が心から楽しめるショーを 作っていければそれでいいんだよ
司: 心から楽しめるショーを……？
司: それならば、なおさらオレとやるべきだろう！
類: へえ。それはなぜだい？
司: なぜなら――オレが、世界一のスターになる男だからだッ！
類: ……うん？
司: オレはスターとして、必ず客を楽しませてみせる！
司: お前のショーを見たが、 お前の演出家としての腕は最高だ！
類: おや、どうもありがとう
司: そしてオレなら、神代のどんな演出にも、 12000％の結果で応えてみせる！！！
類: これはまた、なかなかすごい数字を持ち出してきたね。 その数字にはどんな根拠があるんだい？
司: 根拠？　そんなものはない！ あるのは、オレ自身に対する自信だけだ！
司: お前のつけた演出で、オレが最高のショーを見せる。 どうだ？　楽しくなるとは思わないか？
司: 断言しよう！！ オレとやるショーは、楽しいぞ！！
類: ……フフ、君はおもしろい人だねえ。 一緒にショーをやるのはとても楽しそうだ。でも……
？？？: …………
類: …………
司: ん？　なんだ？　下に誰かいるのか？
類: ……これも、いい機会かもしれないな……
類: 天馬くん、君が誘いたいのは演出家だけかい？
司: ん？　いや、役者も探しているぞ。 できれば神代にも演出家としてだけでなく、 役者として出てもらいたいと思っている
類: それなら、僕が推薦するもうひとりをメンバーに加えて もらえるなら、協力するよ
司: おお！　……だが、そのメンバー、実力はあるんだろうな？
類: ああ。実力は保証する。 僕と一緒に、子供の頃からショーに触れているからね
司: すばらしい！　一気にメンバーが増えたぞ！
類: 一緒にみんなが笑顔になるショーを作ろう、天馬くん
司: 司でいい。よろしく頼むぞ、類！
司: というわけで演出家を連れて来たぞ！
えむ: わあ～！　昨日のショーの人だ！ ようこそわんだほ～い☆
類: へえ。こんなステージがあったなんて知らなかったな。 古いけど、しっかり手入れされているね
類: 君が、司くんの言っていた子だね。 神代類だよ。よろしく
えむ: よろしくねっ！！ ねえねえ類くん！　昨日のショーの続きはいつやってくれるの？
類: おや、君も見てくれていたんだね。 いつか必ず、続きをやると約束しよう
えむ: 本当？　約束だよ？
類: ああ、もちろんさ
えむ: えへへ！ あたし、鳳えむ！　よろしくね、類くん♪
類: ……鳳？
えむ: そうだ類くん！　あのピューンって飛ぶやつ、 あたし達のショーにも使ってみたいな！
類: ……ああ。 ドローンだね。もちろんいいよ
えむ: ほんとに！？　じゃあ、シャーシャーって飛ばせる？
類: 流れ星みたいに飛ばしたいんだね。 うん、秒速40キロメートルで起きるプラズマ化現象を ドローンで表現するのはなかなかおもしろそうだねえ
えむ: あっ、でも、 ファラファラ～って飛ぶのも楽しいかも？
類: ああ、ルリタテハの飛び方だね。 確かにあの蝶の不規則な飛び方は芸術的だよねえ
司: ……なんだかよくわからんが、 こいつら話は通じている、のか……？
司: そういえば、推薦したいと言っていた、 もうひとりのメンバーはどうしたんだ？
類: ああ、そこまで一緒に来てたんだけど、 彼女は少し話すのが苦手でね。 呼んでくるから待っていてほしいな
えむ: どんな子なのかなー？　とっても楽しみ！
司: まあ、とにかくこれでショーができる程度の人数になった。 これでショーはできたも同然！
類: ふたりともお待たせ。連れてきたよ
司・えむ: 『ロボット！！？？』
