# 8. ネネロボ・オンステージ！？

えむ: 大きいロボットだ～！ あたしの腰くらいまであるよ～！
司: お、おい！　またロボットじゃないか！ これがお前の言っていたメンバーだと言うのか？
類: ああ、そうさ。 僕がショーに使っていた自律型と違って、 これは遠隔操作型でね
司: これもお前が作ったものなのか？
類: ああ、そうだよ
類: １回の充電で３日はフルの稼働に耐えられるし、 ショーに適した複雑な動きもできるように設計してあるんだ。 いやあ、我ながら素晴らしいものを作ってしまったなあ
司: ええい、自画自賛などいい！ それより、操縦してる人間はどこにいるんだ？
？？？: ……………………
類: ああ。ここから少し離れたところにいるよ。 大丈夫。彼女のコントロール技術には、僕が太鼓判を押すよ
司: はあ……。あのなあ類。 オレがほしいのはロボットじゃない。ショーをやれる人間だ
ロボット: 『……なに。なんか文句あんの？』
えむ: わわっ！　しゃべった～！
類: うん。会話もできるし、コントローラーには ディスプレイがついているからこっちの様子もわかるよ
えむ: あたし、鳳えむ！ よろしくねロボちゃん♪
ロボット: 『……鳳？ それって、もしかして……』
えむ: ロボちゃん、お名前はあるの？　教えて！
ロボット: 『……名前？　え、ええっと……』
類: そういえば、ロボット自体に名前はつけていなかったね。 この際、君の名前を教えたらどうだい？
ロボット: 『……草薙寧々』
えむ: そっか！ じゃあ、この子はネネロボちゃんだね♪
ネネロボ: 『ネネロボ……ま、まあ、その名前でいいけど』
司: 会話できるなら、その草薙寧々とやらに一言言わせてもらおう！
司: いいか？　オレ達は、歌もダンスもやる。 オレというスターにふさわしい、ハイクオリティでな！
司: そんなロボットじゃ、ダンスもままならんだろう。 残念だがメンバーには……
ネネロボ: 『……へーえ。自称スターのくせに、見る目ないんじゃないの？』
司: な、なんだと！？
ネネロボ: 『ロボットじゃ踊れないなんて、誰が決めたんだか。 なんなら、これで踊ろっか？』
類: ああ、踊って見せるのはいいね。機能と技を見てもらおう！ えむくん、音楽をかけてくれるかい？
えむ: うんっ☆ ネネロボちゃんのショー、スタート～っ！
司: ふん、やってみろ。 いくら類の作ったロボットとはいえ……
司: タ……タップダンスだとー！？　あの短い足で！？
類: ふふっ、いいねえ。とてもいいダンスだ
えむ: うわー！　足がすっごいスピードでバタバタしてるよ～！
司: からの……な、滑らかなジャズダンス……！ ウソだろ……。あんな頭身でできる動きじゃない……！
えむ: すごいすご～い！ ネネロボちゃん、ダンスとっても上手だね～！
ネネロボ: 『……どう？』
司: い……いや、まだだ！ ミュージカルショーは歌こそが最も重要！ ロクに歌えんようなヤツは、ステージにあげられん！
ネネロボ: 『ふーん。歌えばいいの？』
司: へ？
ネネロボ: 『～～～～♪』
えむ: ……わ、わわわ～！ すっごくキレイな歌！　声もキレイ～！
司: そんなバカな……歌まで……！ はっ。録音したプロの歌声を流してるんじゃないだろうな！
えむ: でも、今の歌、ネネロボちゃんの声と一緒だったよ？
司: うっ！
ネネロボ: 『それで？　次は何をすればいいわけ？』
司: ううっ……！
類: どうだい司くん。 寧々は、メンバーの条件を満たしてるだろう？
司: ま、まあ、オレのショーに出るレベルには到達しているが……
司: こいつ、下手したらオレよりも目立ってしまうのでは！？ い、いやまさか……オレは未来のスターだぞ
ネネロボ: 『自分が目立てなくなるかもって不安なら、 別に入れてくれなくてもいいけど？』
司: こ、こいつ聞こえて……！？ オレは世界一のスターになる男だ！　 そんな不安、あるわけないだろう！
ネネロボ: 『ふ～ん？』
司: なんだその何か言いたげな顔は！！
ネネロボ: 『気づいた？ さすが未来のスター』
司: おい、なぜこいつはこんなに好戦的なんだ？ オレの才能に嫉妬してのことか？
類: あはは、ふたりの相性もバッチリだねえ
えむ: 司くん司くんっ！　 あたしネネロボちゃんとショーに出たい！
えむ: こんなに上手なんだよ？ きっと、ショーが大好きで、たくさん練習したんだよね？　 すごいよっ！！
？？？: …………
司: くっ……たしかに、歌と踊りの出来は認めるしかない……
えむ: ええっ！？　じゃあ？　じゃあ？
司: わかったわかった！　あいつが４人目のメンバーだ
えむ: やったー！ よろしくねっ☆　ネネロボちゃんと寧々ちゃんっ！
ネネロボ: 『……ま、よろしくね』
司: 寛大なオレに感謝するんだな
ネネロボ: 『アンタこそ、足引っ張ったらビームの的にするから』
司: ビーム！？　そいつ、ビームがついてるのか！？
えむ: みんな、がんばろうね～っ☆
類: 寧々。ふたりはもういないよ。出てきたらどうだい
寧々: ……本当にロボットをメンバーに入れるなんて、 どうかしてるんじゃないの？
類: いやあ、まったくだね
寧々: ……急にロボットを持ってきて『一緒にショーをやらないか』 なんて言ってくる類も、大概どうかしてるけどね……
寧々: わたし、ショーはもう……
類: それじゃあ、どうしてここに来たんだい？
寧々: ……ほんと、性格悪い
類: フフ、そこはお互い様じゃないかな？
類: まあ、家でゲームばかりも飽きるかと思ってね。 新しいゲームだと思って、楽しんでほしいな
寧々: …………
