# 9. 結成！ショーユニット！

司: ……で、ここでオレがドーンと登場する、と。 うむ！　なかなかいい展開だな
咲希: お兄ちゃん、新しいお芝居書いてるの？
司: ああ。今度ショーをやることになってな。 このオレが直々に脚本を書き下ろしているんだ
咲希: そうなんだ！　いつやるの？ アタシも見に行きたいな♪
司: 連休の初日の、昼頃にやる予定だ
咲希: あ！　その日バイト入れちゃってた～。 残念……
司: ああ、そういえばカフェでバイトを始めたんだったな。 部活も始めたらしいが……体調は大丈夫なのか？
咲希: うん！　もうバッチリだよ！
咲希: ……でも、あんまりはりきりすぎないようにしなくちゃね。 またみんなに迷惑かけちゃうといけないし……
司: 咲希……
司: 『オレは王子ペガサス！』
咲希: ちょっ……お兄ちゃん！？
司: 『魔王を倒すための旅は、始まったばかり！ きっと困難があるだろう。だが、その先には……希望がある！』
司: 『そう信じているから私は、恐れず進んでいくのだ！』
咲希: ……！ ふふっ。ありがとう、お兄ちゃん
咲希: お兄ちゃんって昔から、 たくさんショー見せてくれたよね
咲希: あ、昔は、アタシのぬいぐるみを登場人物にしてたよね。 覚えてる？　あの、うさぎのぬいぐるみとか
司: うさぎのぬいぐるみ？ そういえばそんなものあったような……？
咲希: いっぱい使ったからくたくたになっちゃったけど、 すっごく嬉しかったなあ
咲希: お兄ちゃん、今度やるショーもがんばってね！ アタシ、がんばってるお兄ちゃん見ると元気になれるから！
司: ああ！　存分に期待していてくれ！
司: みんな！　脚本が完成した！ 今度のショーではこれを上演するぞ
類: 司くんが書いてきたのかい？
司: ああ、そうだ。 スターたるオレにふさわしい一作になっている！
ネネロボ: 『へー。つまり、この脚本で、 あんたの頭のレベルがわかるの？』
司: くっ……いちいちつっかかってくるロボめ……！ この脚本が高尚すぎて理解できなくても、 解説してやらんからな！
ネネロボ: 『あんたに解説されたら余計混乱しそう』
えむ: ふたりとも、すっかり仲良しだね～♪
類: うんうん。 まさに同レベルの会話だねえ
司: そうだ！　もうひとつ、大切なことを発表しよう
えむ: 大切なこと？　なになに〜？
司: 劇団名だ！ 公演をするなら劇団名が必要だろう？
類: たしかにそうだね。 それで、なんて名前にしたんだい？
司: その名も……『劇団 ペガサス☆インザスカイ』！！
ネネロボ: 『……ダサ』
司: ダ……ダサいだと！？
司: この名前のどこがダサい！ これほどまでにセンス光る名前があるか！
類: どうしてダサいのか……か。分析は難しいね。 ただ、もし一言で言うとしたら――
ネネロボ: 『シンプルにダサい』
類: それだね
司: お前ら、人が考えてきたものを〜！！ じゃあ他にアイディアがあるのか！？
類: そうだねえ……。 えむくんはどんな名前がいいと思う？
えむ: ん～。おひさまの世界のサニサニパワー♪とか、 お花畑の世界のハナポンサクサク☆とか？
ネネロボ: 『……教育テレビ番組？』
司: というか、その“世界”ってなんなんだ？
えむ: ワンダーステージはね、ショーでいろ～んな世界になるの！
えむ: ジャングルの世界になったり、雲の上の世界になったり、 原始人の世界になったり、宇宙人のいる世界になったり
えむ: ど～んな世界にでもなっちゃう、ワンダーランドなの！ だからショーの時間が始まると、み～んな笑顔になるんだよっ☆
類: ふむ……。なら、それがいいんじゃないかな？
司: うん？
類: このステージが生み出すワンダーランドで、 素晴らしい時間を過ごしてほしいんだろう？ そんな思いをこめて、名前を考えてみたらどうだい？
えむ: むむ……ワンダーランドで……素晴らしい時間を……？
ネネロボ: 『時間……ショータイム、とか？ くっつけると、ワンダーランズショータイム……になるのかな』
えむ: わ～っ！　かっこいい！ じゃあ台本の表紙に書こ～っと♪
司: あっ、いや待て！ どう考えても劇団ペガサス☆インザスカイの方が……
えむ: できた！　『ワンダーランズ×ショウタイム』！
司: ……この『×』はなんなんだ？ あと、なぜ『ショウ』なんだ？　伸ばし棒だろうそこは！
えむ: 『×』はかけ算だよ～♪　 ショーをやったぶんだけ、ワンダーランドが増えてくから！
えむ: で、『ショウ』なのは……なんだかカッコイイから！
司: あ、あのなぁ……
ネネロボ: 『ふーん。ま、意外と悪くないね』
類: うん。僕も嫌いじゃないよ。 直感は大切なものだ
司: うぐぐ……。 はぁ……まあいいだろう。大事なのはショーの内容だからな
司: 名前も決まったことだし、これから気合をいれていくぞ！
えむ: うんっ！　がんばろーっ！　おーっ☆
