# 10. 変人、本領発揮

類: うん。この台本の筋は把握したよ。 『ツカサリオン』はオーソドックスな英雄譚だね
類: 主人公の王子ペガサスは、 人々を苦しめる魔王を倒すべく旅に出る
類: 道中、仲間を見つけて、まずは村を苦しめるドラゴンを退治
類: そして最後は魔王との一騎打ち。 魔王を倒したペガサスは、英雄として町に戻っていく……と
類: うん。司くん、いい演出を思いついたよ。 少し聞いてくれるかい？
司: おお、早速か！ どんなアイディアだ？
類: 観客が王子ペガサスに深く感情移入できるように、 過酷な旅の始まりへの、強い決意を表現したい
司: ふんふん
類: そこで、雷を落とそうと思う
司: ふんふ……うん？
えむ: 雷！？　カッコイイ～！
類: だろう？　そして丁度ここに、プラズマを発生させる装置が――
司: いやいやいや！ なぜそんなものがある！？
類: こんなこともあろうかと思って用意しておいたんだよ、司くん
司: いい顔をするな！ だいたい、そんなものどう考えても危険だろう
類: 装置を舞台上に固定しておけば、お客さんは安全だよ。 触ったら死ぬけどね
司: オレのリスクが高い！
ネネロボ: 『あーあ。また始まった……』
えむ: また？
ネネロボ: 『……類はショーでやったら面白そうなこと思いついたら、 かたっぱしから試しちゃうの』
ネネロボ: 『それでよく、クラスメイトを体育館で宙吊りにしたり、 プールで水責めにしたりして……』
ネネロボ: 『そんなんだから、最初はショーをやろうって言ってくれた人も、 すぐ離れていっちゃうんだよね』
えむ: ええ～！　すっごく楽しそうなのに～！
ネネロボ: 『みんなえむみたいなのばっかりなら、 いいのかもしれないけど……』
司: そんな危険な演出は絶対にダメだ！
類: そんな……。どんな演出にも、 12000％の結果で応えてみせると言ってくれたのに……！
類: そういうことなら、残念だけど僕は演出家を辞退しよう。 寧々、あとは頑張って――
えむ: えー！　やらないの？ ステージで雷がピカーってしたら、と～っても目立つのに！
司: ！？　目立つ……！！
司: た……確かに、目立つな。 雷が落ちるステージなど前代未聞……かなり話題性がある
えむ: お客さん、いーっぱい集まっちゃうかもしれないよ！
司: うっ
司: ……類。　 ……ちょっとくらいならやってもいいぞ
類: え？
司: べ、別に目立つからという理由じゃないぞ。 斬新さは、スターのショーに必要不可欠だからな！
類: ……へえ。……それじゃあ……
類: ドラゴンと戦うシーンで、 火炎放射器を改造した装置を使ってみてもいいかな？
司: な、なに！？
類: あとは、魔王と戦うラストシーンで、 10メートルほど飛んでみるのはどうだい？
類: 以前、足元から強風をあてて浮かせる装置を作ってみたんだ。 あのシーンで使ったらきっとおもしろいだろうなあ
司: ど、どっちもメチャクチャ危険では……
司: だ、だが、どちらも目立つ……！ ならばスターとしてはやるしかない……！
えむ: わーい！　とっても楽しそう～！ 他には他には？
類: じゃあせっかくの屋外ステージだし、 滝をつくって……
ネネロボ: 『……これ、どう収拾つければいいわけ？』
司: ふぅ……気づけば演出の話だけで日が暮れてしまったな……
司: 明日は朝７時にここに集合！ 入園用のスタッフカードは、各自持って帰るように！
えむ・類・ネネロボ: 『はーい』
寧々: ……珍しく機嫌いいじゃん
類: ん？　僕はいつでも上機嫌だよ
類: それじゃあ寧々。僕はここで
寧々: え？　どこかに寄るの？
類: ああ。舞台装置を改良するのに、足りないパーツがあるんだ。 さて、どこから手をつけようかな……？
寧々: ……やっぱり、機嫌いいじゃん
司: ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……
ネネロボ: 『へー。口先だけかと思ったら わりと演技もダンスもできるじゃん』
類: うーん、とはいえ、それはペガサス王子の戦い方として適切かな？ もっと体の使い方を考えてみてほしいな
司: じゃあこれで……どうだっ！
類: 動きは格段に良くなっているね。 ただ……だからこそ、物足りなさを感じるよ
司: ハァ、ハァ、ハァ……。 も、もう一歩も動けん……！！
類: おやおや、もう音を上げるのかい？
司: くっ……！！ お前……想像以上にスパルタだな……
ネネロボ: 『自称スター、もしかしてスランプ？』
司: ええい、そんなわけがあるか！ ……だがしかし、何かヒントがほしいな……
えむ: あっ☆　それなら、あそこに行ってみようよっ！
類: あそこ？ どこかいい場所があるのかい？
えむ: うん！　あたしのスマホに『Untitled』って曲があって、 ミクちゃん達のいるセカイに行けちゃうんだよ！
ネネロボ: 『……は？』
司: 『Untitled』って、お前のスマホにもあの曲が……！？ えむ、お前まさか、またあの妙な場所へ行くつもりか！？
えむ: うん！　いつの間にか入ってたんだ～♪ 司くん！　類くんとネネロボちゃんのこと、 ミクちゃん達に紹介しに行こー！
司: あ、おいやめろ――！
