# 11. KAITOのヒント

司: あ、ああ……あああ……。 また来てしまったー！
ネネロボ: 『え……ここ、何！？』
類: いつの間に移動したんだ？
司: おい、えむ！ さっさと元の場所に戻るぞ！
ミク: あれれれ～？ 今日はいっぱい来てる～☆　わ～いっ♪
えむ: あっ！　ミクちゃんだ！ ミクちゃ～ん！　来たよ～♪
類・ネネロボ: 『ミク……？』
ミク: みんな、セカイにようこそ～☆
KAITO: やあ。また来てくれたんだね司くん、えむちゃん。 今日は新しい友達も連れてきてくれて嬉しいよ
えむ: カイトお兄さん！ あのね、あたし達４人でショーすることになったんだ！
ネネロボ: 『初音ミクと、カイト……？ え、映像じゃないよね……？』
ネネロボ: 『……ちょっと類、なんとか言って……あ』
類: バーチャル・シンガーが実在するように見えるということは ここはバーチャル空間である可能性が高い。 けれど僕らの肉体はここにあり変化した形跡もない……
類: すると彼らが実体化していると考えるのが妥当だけれど あの体は僕らとそう変わらないように見えるつまり肉体を 作り出されたというよりこの空間が彼らを実体化させている……？
類: ならまずは、ここがどんな場所なのか調べてみなくてはね！ フフ！　演出のヒントが山ほど眠っていそうだね！　フフフ！！
司: お、おい！　どこに行くんだ類！
ネネロボ: 『あー……。ああなっちゃうともうダメだ……』
KAITO: 今日はよく来てくれたね。 本当の想いは、思い出せたかい？
司: いや、だからオレの想いはスターになることで……
えむ: あ！　今日はね、司くんがスランプだから、 演技のヒントをもらいに来たんだよ！
KAITO: 演技のヒント？
司: べ、別にスランプじゃない！ まだ役が肌に馴染んでいないだけで……
KAITO: よかったら、台本を見せてもらえないかな？
KAITO: ……ふむふむ。この王子が司くんの役みたいだね
司: そうだ！　勇敢で知的！ まさに王子の中の王子！
KAITO: なるほど。すごくカッコイイ人物なんだね。 僕ならどうやるかな……
KAITO: そうだ！　試しに、僕が王子をやってみようか
えむ: いいの？ やった～！
ミク: ねえねえ、キミはみんなのところに行かないの？
寧々: っ！
ミク: はじめまして。ミクだよ♪ あのロボット、かわいいね～☆　キミが動かしてるの？
寧々: あ……！
寧々: わ、わたし……！ そ……その……あの……
ミク: あっ！　もしかしてびっくりさせちゃったかな？
寧々: う……ううん。そんなこと、ないけど……。 でも……その……み、見られてると……
ミク: んんー？ あっ。もしかして、顔見て話すのが苦手？
寧々: …………
ミク: 大丈夫だよー☆ 話したいと思ったら話してね♪
寧々: あ……ありがとう……
寧々: （……わたし、どうしていつもこうなっちゃうんだろう……）
KAITO: 『……そう。魔王を倒すために！』 ――こんな感じはどうかな？
司・えむ: 『おお～！！』
えむ: 戦い方もしゃべり方も、本物の王子さまみたい！
司: はっ……な、なかなかやるな！
司: だが、これでヒントは掴めた！ 今のオレなら、更にパワーアップした王子になれる！
司: よーし、帰って練習の続きをするぞ！
類: いや～。とてもいい場所だねえ、ここは！
司: おお、類。戻ったか。 演技のヒントも掴めたことだ、そろそろ帰……
類: 司くん、とても不思議な生物を捕まえることに成功したんだ！ 体は綿でできてるんだけど、なんと言語を理解するんだよ！
うさぎのぬいぐるみ: ウウ……タスケテ、ツカサクン……
司: うわあ！　……って、このあいだのぬいぐるみ！？
類: 持ち帰って研究してみようと思うんだ。 ……中身はどうなってるのかな？
うさぎのぬいぐるみ: コ、コワイヨ……
司: こんなもの持ち帰るな！　これはここに置いていく！
類: ええ？　せっかく捕まえたのに……
ネネロボ: 『これ以上変なもの増やしてどうするつもり？』
司: そうだ。こればっかりはロボが正しい。 さあ、もう帰るぞ！
ミク: え～！　みんな、もう帰っちゃうの？ 一緒にショーやろうよー！
司: 断る！　スターになるためには、 これ以上無駄な回り道をするわけにはいかんのだ！
ミク: ん～。司くんは、スターになってどうするの？
司: え？
司: ど、どうって……ショーをするんだ！ そしたら、きっとたくさんの観客が集まる！
ミク: でも、ここでショーをすれば、 もっともーっとステキなものが見つかるよ？
司: もっとステキなもの？　なんだそれは？
ミク: ひーみつーだよ～☆
司: む！　そうやってショーに無理やり出すつもりだろう！ オレは騙されないからな！
KAITO: 残念だけどしかたがないね。 また困った時は、いつでも来てほしいな
KAITO: 司くん。気が向いたら一緒にショーをやろう。 そうすれば、キミはきっと……
司: え？
司: きっと……なんなんだ？ ……まあいいか
えむ: あれ？　ネネロボちゃん……なんだか元気ない？
ネネロボ: 『……ロボットの顔見て何かわかるの？』
えむ: でもなんとなく、しょんぼりしてるように 見えたんだけどなー？
司: よーし、練習再開だ！！
