# 12. えむの夢

類: さあ司くん、このシーンで重要なのは躍動感だよ。 肉体を解放するんだ！　限界まで足を上げて！
司: だーっ！　体が裂けるーっ！！ オレの肉体よ持ちこたえろーっ！！
ネネロボ: 『歌を教えてほしい？』
えむ: うん！　あたし、おっきな声出すのは得意なんだけど 歌うと、司くんにうるさいって言われちゃうんだ〜
ネネロボ: 『……別にいいけど』
えむ: 本当！？　ありがとう、ネネロボちゃん！！ じゃあ歌うね！　わんだほわんだほわっほっほ〜♪
寧々: ……ふふっ、なにその歌
司: ショーに集中してもらうためにも、 客席は修理せねばな！
類: そうだ。 この座席をショーに連動して動くようにするのはどうかな？
えむ: あ、知ってる！ ガガガプシュー！　ズドドン！　グワッ！　パリーン！ ってなるやつだよね♪　楽しそう～♪
ネネロボ: 『いや、無理でしょ……』
司: ――本日はありがとうございました！
類: うん、完璧だね。 素晴らしい最終リハーサルだったよ
司: さすがはオレ！　ハーッハッハッハッ！
えむ: 本番もすっごくすっごく楽しみだね～！！
ネネロボ: 『……うん』
類: 宣伝も着ぐるみくん達に手伝ってもらって、十分できたからね。 きっとお客さんもたくさん集まるはずさ。 それと……
類: 本当に全ての演出プランに応えてもらえるとは思わなかった。 ……ありがとう。おかげでとても楽しかったよ
司: 類、もう終わったかのような言い方は早いぞ。　 本番は、練習の10000000倍のショーを見せるぞ！！
類: フフ。根拠のない数字がまた出たね。 だが……そうだね。いいショーにしよう
司: そうとも！ このステージから、オレのスターへの道がはじまるのだ！
ネネロボ: 『またスタースターって、それ飽きないわけ？』
司: なんとでも言え！　オレはこの舞台に手応えを感じているんだ！ きっとスターに近づけるぞ！
司: 類、寧々、それにえむ。 みな、オレには及ばんがよくついてきてくれたな。 明日のショーは必ずすばらしいショーにするぞ！
ネネロボ: 『別にあんたについてきた覚えはないけど……。 ……ま、明日はみんな喜んでくれるといいな……』
えむ: ……司くん！
司: ん？
えむ: あたしのほうこそ、ありがとう！
司: なんだ？　急に真面目な顔になって……
えむ: あたし、このステージにショーを見に来てくれる人が、 みーんなニコニコ笑顔になってくれることが夢だったの
司: そういえば、えむは最初からこのステージにこだわっていたな
えむ: 司くんのおかげで、明日きっと、あたしの夢が叶うから……。 だから、ありがとう！
司: ……そうか
司: まあ実際、オレのようなスターがいなければ、 まともにショーをやることはできなかっただろうしな。ハハハ！
ネネロボ: 『また調子乗ってるし』
類: まあ、いいじゃないか。 じゃあ、今日はこれで解散かな？　明日は早いしね
司: ああ、そうしよう。 それでは明日、またこの場所でな！！
えむ: うんっ！　ばいばーい！！
寧々: ……ペガサス王子がこう来たら、こっちに行って……。 ターンしてから、セリフ
寧々: 『ココハ、ワタシ二、マカセテクダサイ』
寧々: あとは歌って……うん、この流れは大丈夫。 ……でも、もう１回やっておこう
類: やあ。やっぱりまだいたんだね
寧々: ……な、何。……覗き見？
類: 明日は本番だからね。 あまり根を詰めないように声をかけにきたんだよ
寧々: ……でも、失敗、したくないから
類: ふふ。それは僕だって同じだよ。 だから、僕もつきあおうじゃないか
寧々: ……うん。ありがと
寧々: じゃあ、ドラゴンを歌で眠らせるところ、 一緒に練習してもらってもいい？　ちょっと心配で……
類: ああ、もちろんだとも
類: 完璧だね。この調子なら、きっと大丈夫さ
寧々: そ、そうかな
寧々: ……でも、お客さんに喜んでもらえたら嬉しいな
類: ああ、そうだね
類: それじゃあ、明日に障るし、僕は帰ろうかな。 寧々もそろそろ……
寧々: あ、最後のシーンの歌はもっと緩急つけたほうが——
類: （……今は声をかけないでおこうか）
司: （いよいよ明日か……）
司: （なんだ、この気分は。妙にソワソワして落ち着かないな）
司: （まさかこのオレが緊張を……！？ いや、というよりは……）
司: ……楽しみなんだな。明日のショーが
司: 天気快晴ッ！　気温安定ッ！　満員御礼ッ！ お前ら、絶対に最高のショーにするぞ！！
えむ: わ～！　お客さん、いーっぱい！
類: 本当だね。たくさん集まってくれて何よりだ
ネネロボ: 『…………』
司: ん？　何やらロボが大人しいな。 まさか、緊張してるんじゃないだろうな？
ネネロボ: 『そ、そんなわけ……』
司: いいか？　客は全員、最高に目立つオレを見る！ 妙なロボットなぞ誰も注目せんから、緊張するだけ損だぞ！ ハッハッハッ！！
ネネロボ: 『…………あいつ』
類: 司くんなりの激励……かな？
ネネロボ: 『あんなの、どう見てもド天然で言ってるでしょ……』
えむ: じゃあみんな、今日もやろう！ せーの……みんながんばろ、わんだほ〜いっ☆
類・ネネロボ: 『わんだほーい！』
司: だ〜っ！　逆に気が抜けるわっ！ いいか？　こうだ！
司: ワンダーランズ×ショウタイム、 公演スタートだッ！！
