# 14. 失った笑顔

司: ……お前が、あのロボットを操作していた寧々か
寧々: …………
えむ: 寧々ちゃん……。 そんなにしょんぼりしないで。ね？
類: ……今、充電したよ。これで問題なく動く
司: ……っ
司: 充電を忘れただなんて……、 そんな単純なことで、オレ達のショーは……っ！！
寧々: ごめん、なさい……
司: 謝ってもどうにもならん！！
類: ……司くん。寧々も悪気があったわけじゃない。 昨日解散したあとも残って遅くまで練習していたんだ
類: それに、充電の確認をしなかった僕にも非がある。 でも、次は必ず……
司: 次？　次だと！？ じゃあ今日の客はどうなる！
司: ショーは毎日変わる。その時の１回１回が勝負だ！ だからオレ達はいつだって成功し続けなきゃいけない！
司: お前達だって、今日、このショーを成功させたかったんだろ！？ なあ！　そうじゃないのか！？
類: ………………
寧々: ……全部、わたしのせいだ……
寧々: わたしが……わたしがロボットなんか使わなくても、 人前に立ててれば……
類: ……寧々
司: ……ああ、そうだな！　その通りだ！ そもそも、ずっとコソコソ隠れて、 ロボットなんかで話してる時点でおかしかったんだ！
司: 人見知り？　人前に出られない！？　ふざけるな！！ 客と向きあわないで、最高のショーができるわけないだろうが！
寧々: ……っ！
類: 司くんやめてくれ
寧々: ……なさい……
寧々: ごめんなさい……！！
類: 寧々！
えむ: 寧々ちゃんっ！
司: ………………
類: 今のは……言いすぎじゃないか？
類: 客と向きあわないで、最高のショーはできない。 それはそうだ。間違いない
類: でも君は、もっと簡単なことを見落としてる
類: ――最高のショーは、ひとりじゃできない
司: ……！
類: ずっとひとりでショーをやっていた僕が言うのも、 おかしな話だけどね
類: 久しぶりに誰かとやってみて思い出したよ。 同じ気持ちの仲間がいれば、 ショーはどこまでも面白くなっていくんだ
類: だからやはり仲間は素晴らしい。 なのに君は……。反省する仲間を追い詰めて、なんになる？
類: 残念だけど、君のショーへの想いは、 とても程度の低いものだったみたいだね
司: ……！！　違う！！ オレはずっと、このショーを最高のショーにするために、 本気で頑張って来た！
司: 今回だけじゃない！　 いつか、スターになるために、オレはずっと……！！
類: ……スターになるために……？
類: ……ああ、なんだ。本当に言葉通りなのか
類: 君にとって、ショーは自分の目的を果たすための手段に すぎないんだね
司: 何？　それはどういう……
類: 僕はもうここには来ない
司: な……
類: それと――
類: 君はスターになんてなれない
司: ……！！
司: ど、どういう意味だ！　オレがスターになれないだと！？
えむ: 類くん……！！
司: …………っ
えむ: ……ま、待って！　司くんっ！
えむ: あたし……今日とっても楽しかったよ！ みんなとお客さんの前でショーできて、すっごく楽しかった！
えむ: だから……またがんばろう！ 今度こそ成功させようよ！
司: …………
えむ: ……司くんは、楽しくなかった？
司: こんなの……楽しいわけないだろう！！
えむ: 司くんっ！！
えむ: ……どうしよう。 みんなの笑顔……なくなっちゃった……
類: 寧々
寧々: あ……
類: ……悪かったね。僕が誘ったせいだ。 それに、充電についても確認するべきだった
寧々: …………。 ……ううん、わたしが……悪かったから……
寧々: ……あれ？　ネネロボは？
類: もう使うこともないだろう。 置いてきたよ
寧々: え……っ？
類: もう無理に、ショーに出ることもない
寧々: …………
司: クソッ……！ なんでこんな……！
司: ……オレは、ただショーを……
司: ……？ 今、何かが光って……スマホか？
司: 『Untitled』……？ どうして今……
KAITO: また困った時は、いつでも来てほしいな
司: …………
司: ……静かだな。誰もいないのか？ いつもはすぐにミク達がやってくるのに……
？？？: グス……
司: ……？　……泣き声……？ いったい誰が……
うさぎのぬいぐるみ: グス……グス……
司: ……あのぬいぐるみが……泣いてる？
