# 15. あの日の想い

うさぎのぬいぐるみ: ウェーン……
司: お、おい、どうした？　何かあったのか？
司: って、ぬいぐるみ相手にオレは一体なにを聞いて……
うさぎのぬいぐるみ: ウ、ウウ……ビェー！
司: あー、泣き止め泣き止め！ ……そうだ、見るがいい！　オレの華麗なダンスを！
うさぎのぬいぐるみ: ウェーン！！
司: こ、この……余計に泣くとは……！！ もうこんなもの放って……
司: いや、もしかするとアレならいけるか……？
うさぎのぬいぐるみ: ビエェェーーン！！
司: えぇい！　わ……わんだほ～い！ ここはみーんな笑顔のワンダーステージだぞっ♪
うさぎのぬいぐるみ: ビェ……？
司: こ、今度は一緒にやるぞ～？ みんなで～……わんだほ～い☆
うさぎのぬいぐるみ: パンダホーイ？
司: 惜しいっ！　ぱ、じゃなくて、わ！ 両手をこう、わわーっと広げるんだ！
うさぎのぬいぐるみ: ワンダホーイ！
司: ハッハッハ！　いいぞいいぞ！ わんだほいができたから、王子の仲間にしてやろう！
うさぎのぬいぐるみ: ……オウジ？
司: そうとも！　そしてお前は王子であるオレの仲間だ！
うさぎのぬいぐるみ: ……！　ナカマ！　ソレジャア、オウジサマ！ イッショに、ボウケンシヨウ！
司: 冒険……？ わっ！　ひっぱるなひっぱるな！
司: 気をつけろ！　嵐が来る！ こんな小舟ではさらわれてしまうぞ！！
うさぎのぬいぐるみ: ウン！　ツカサクンモ、ツカマッテ！
司: 強いモンスターが出たぞ！ うーん、どうやって倒すか……
うさぎのぬいぐるみ: キット、コノケンをツカウンダヨ！
司: ハッハッハ！　かなりの大冒険ができたな！ それに……なんだか、妙に懐かしい気分だ
うさぎのぬいぐるみ: ワタシもダヨ。ツカサクン
司: ……あれ？　 お前、足の裏に何か書いてあるぞ？
司: さ、き……。さき？ そういえば、昔咲希はうさぎのぬいぐるみを持ってたような……
司: もしかしてお前、咲希のぬいぐるみ……なのか？
うさぎのぬいぐるみ: サキチャン！　イッパイアソンダ！
司: ……よく見たら……咲希のぬいぐるみだけじゃない……
司: あれは、オレが最初に考えたショーに出てきたテントだ。 このポスターも、オレが主役ならと考えた時の……。 あの汽車も、オブジェも……！
ミク: うん♪　ここは司くんの想いでできたセカイだからね！
司: ミク、カイト！　 もしかして、ずっと見ていたのか？
KAITO: うん。素敵なショーだったからね
KAITO: とてもキラキラしていたよ。 あれこそまさに、スターだね
司: ……スター？ あんな、ただの遊びが……？
ミク: そうだよ～☆ だって、泣いてた子が、あ～んなに笑ってくれたんだよ？
司: …………。 笑って……あ……
幼い咲希: ……お兄ちゃん。なんでアタシだけ みんなと一緒に学校に行けないのかなぁ……
幼い咲希: 学校で、いっちゃん達と遊びたいな……
幼い司: …………
幼い司: ……ヒヒーン！
幼い咲希: え！？
幼い司: オレは世界の平和を守るためにこの町にやってきた、 その名もペガサスマン！
幼い司: オレが、咲希を苦しめる病気をこらしめてやる！ さあ出てこい出てこい！　……出てこないだと！？ 咲希、敵はかなりおくびょうなヤツだ！
幼い咲希: ……ぷっ、あはははは！ なあに、ペガサスマンって！
幼い咲希: もっと見せて！　お兄ちゃん！
司: ……そうだ
司: オレはただ、咲希のことを笑わせたかったんだ……
司: あの日咲希と見たショーの、スターのように
司: スターになりたいって思ったのも、 オレも……咲希も……あの時、最高の笑顔をもらったからだ……
司: それなのにいつの間にか、 ショーを成功させて、スターになることばかりにこだわって……
司: オレは……
ネネロボ: 『みんな喜んでくれるといいな……』
類: 一緒にみんなが笑顔になるショーを作ろう、天馬くん
えむ: あたし、このステージにショーを見に来てくれる人が、 みーんなニコニコ笑顔になってくれることが夢だったの
司: …………っ
司: ……オレよりあいつらの方が、 よっぽどスターじゃないか……
KAITO: 司くん、そんなことはないよ
司: え……？
ミク: うん！　さっきの司くん、 とってもとーってもキラキラしてた☆
ミク: きっと、大切なことを思い出したからだね☆ だからきっと、みんなのことももっとキラキラ笑顔にできるよ！
司: あいつらを、笑顔に……
KAITO: きっとできるよ。だって君は、 みんなに笑顔をあげる未来のスターなんだろう？
司: ……！
司: ……ははっ
司: ああ、そうさ。……その通りだ！ ありがとう、ふたりとも！
司: ……やっぱり誰もいないか。当然だよな
司: だー！　こういう時は悩んでもしかたがないよな。 探しに行くぞ！
司: 類はそのへんでショーをしているかもしれんな。 寧々はどこにいるかわからんが、類さえ見つけられれば……
司: ……ん？ あの観覧車の前にいるのはもしかして……えむか！？
司: えむ！！
えむ: ……つ、司くん？
司: えむ！　その……昨日のことなんだが……！
えむ: ……ねえ司くん、一緒に観覧車に乗らないっ？
司: ……へ？
