# 16. おじいちゃんのステージ

えむ: どんどん上がってくねー
司: （……どういう状況なんだこれは。 なぜオレはえむと一緒に観覧車に……？）
司: （なんにせよ、えむにも酷いことを言ってしまったんだ。 しっかり謝らなければ……！）
えむ: あっ。ほら、見えたよ司くん
司: ん？　これは……
司: 上からワンダーステージが見えるのか。 こうやって見ると、緑に囲まれたいい場所だな
えむ: でしょ？　おじいちゃん、緑がいっぱいあるから、 あそこにステージつくったんだよ
司: ……おじいちゃん？ ん……？　それは、つまり……
司: えむのじいさんが、フェニックスワンダーランドを作った…… ってことか！？
えむ: うん
司: ……じゃ、じゃあお前、鳳って……、 フェニックスグループの鳳家……！？
司: 超がつくレベルの金持ちじゃないか！ それがどうしてこんなところで！？
えむ: ……１年前にね。 おじいちゃんとお別れしたの
司: あっ………
えむ: その時お父さんが、ステージはもう古いし、維持費もかかるから、 壊して新しいものを建てた方がいい、って言ったんだ
えむ: でもあたし、おじいちゃんのステージがだーい好きだから、 絶対絶対残したくて、壊さないでってお願いしたの！
えむ: そしたら、今年の連休までに、採算がとれるくらい いっぱいお客さんを呼べたら考えてもいいって言ってくれたんだ
司: な……なんでそれを、最初に説明しないんだよ！
えむ: だってみんな、ショーを作るのに一生懸命だったでしょ？
えむ: おじいちゃんが言ってたの。ショーにはいろんな人が必要だけど、 みんなが思いっきりショーができるように考えてがんばる人が、 ひとりは絶対に必要なんだよ……って
司: ………………
えむ: でも、もうやめにする！
司: え？
えむ: ステージとは今日でバイバイ！
司: な……なんでだよ！ 大事なんだろ？　残したいんだろ！？
えむ: ……うん……。 でもね、あたしがショーをやりたいってわがまま言ったせいで、 みんな……笑顔じゃなくなっちゃったから……
えむ: みんな笑顔になれることが一番大事だって、 おじいちゃんも言ってたから……
司: ……だからあきらめるのか？
えむ: ………………うん
司: …………バカえむ
えむ: へっ？
司: この、バカえむ！！
えむ: ふぇっ！？
司: あのな！ お前はみんなを笑顔にしたいんだろ！？
司: それで、お前が泣きそうになって、どうすんだよ！ えむだって、お前のじいさんが言ってたみんなだろ！？
司: だからもう一度、ショーをやるぞ！ あのステージを笑顔でいっぱいにするんだ！！　絶対に！！
えむ: ………司くん………？
司: ……オレが悪かった、えむ。 だからまた……オレと一緒にショーをしてくれないか？
えむ: ……！
えむ: ……うん！　うんっ！ 一緒に、笑顔でいっぱいにしよう！　司くんっ！
司: ……ああ。そうだな、えむ
寧々: ……忍び込むなんて、 類と同じことしちゃった……
寧々: ネネロボ……ネネロボ……。 あっ……あった……
寧々: ……ごめんね。置いてけぼりにしちゃって。 わたしの代わりに、ずっとステージに立ってくれてたのに……
寧々: …………
寧々: （……どうしてわたし、こうなんだろう）
寧々: （ステージに立つ勇気がないからってコソコソ隠れて、 ネネロボに全部やらせて……また全部台無しにして……）
寧々: ……もうステージに立たせてあげられなくて、ごめんね……
ネネロボ: 『…………』
寧々: …………。 あ……
寧々: （ここから見ると、ワンダーステージってこんなに広いんだ……）
寧々: （画面越しだとわからなかったけど……ネネロボはここから、 お客さんが笑ってるのを見てたんだな……）
寧々: …………
寧々: ……ココは、ワタシにマカセテクダサイ。  ウタを、ウタイマショウ
寧々: ――――♪
寧々: …………
寧々: やっぱりわたし……。 もっと……ショーを……
えむ: ホントだよ！　今、歌が聴こえたの！ ……あっ！
司: ……寧々！？
寧々: ！！
