# 17. 絶対に失敗しない方法

寧々: な、なんで……！？ あ……えと……えっと……！
寧々: ……っごめんなさい！
えむ: わわわっ！？　 ネネロボちゃんがギュイーンってなった！？
司: あのロボ、人を乗せて走れるのか！？
司: このままだと逃げられる！ 追いかけるぞえむ！
えむ: 待って寧々ちゃーーーーーん！！
寧々: む、無理……ムリムリムリ……！！
司: 足が速すぎるぞ！ 類のヤツ、何考えてあんなスピード出せるようにしたんだ！
えむ: うう～！　あとちょっとなのに追いつけないよ～！
司: そうだ！ いい作戦を思いついたぞ！
寧々: ……いない？ 振り切れた……？　よかった……
司: 寧々ー！ どこだー！　どこにいるー！
寧々: ま、まだあきらめてないの！？
寧々: 早く出ないと……！ あ、正門が見えてきた……ここまで来れば……
えむ: とーーーーっ！！
寧々: も、門の上から！？
えむ: 寧々ちゃん、つーかまーえたっ！！
寧々: あっ……！
司: ナイス確保だえむ！
寧々: あ……あ……
えむ: あっ、寧々ちゃん大丈夫？ もしかしてあたし、ケガさせちゃった？
寧々: ……っ
司: 聞いてくれ、寧々！　オレは……！
寧々: ……っ！！
司: いや……そうだよな。あんなこと言ったんだ。 顔、あわせたくないよな……
寧々: あ……
司: そのままでいい。これだけは聞いてくれ。 ……昨日はオレが悪かった
寧々: …………
司: ショーが成功しなくて悔しかったのは……本当だ。 でも……もっと悔しかったのは寧々だよな
司: オレは、自分のことばっかりで……お前の気持ちを……、 いや、みんなの気持ちを考えられていなかった
司: 本当に……悪かった
寧々: …………
司: でも、思い出したんだ。 オレは、みんなに笑顔をあげられるショーをやりたい
司: そして観客の笑顔からオレ達も笑顔になれる……、 そんな最高のショーを、今度こそやりたいんだ
司: だから……寧々。 また、オレと一緒にショーをやってくれないか？
寧々: ……っ
寧々: わ……わたし……わたし……！
司: ……！
寧々: わたしも……ショーを、やりたい……っ
司: 寧々……！
寧々: ……わたし、昔からずっとショーに憧れてて……。 中学の時に……大きな劇団の、ジュニアクラスに入ってたの……
寧々: そこで練習して、練習して……主役になれて……
寧々: でも、その公演で……
寧々: （次のセリフが、出てこない……！ どうしよう、どうしよう、どうしよう……！）
寧々: ……みんな、ずっと必死に練習してきたのに、 わたしのせいで、全部台無し
寧々: それから、人の前に立つと、 震えて、うまく声が出せなくなって……
寧々: でも類が……ネネロボをくれて……。 ロボット越しでも……ショーは、やっぱり楽しくて……！
寧々: 司に言われたことも……わかってる……！ お客さんと向き合わないで、最高のショーはできないって……！ でも……わたし……っ！
えむ: 寧々ちゃん……
司: ……………………
司: 『絶対に失敗しない方法がある』
寧々: え？
司: 『何にも挑戦しなければいい。 そうしたら、一生失敗することはないだろう』
司: ……オレの尊敬するスターの言葉だ
司: 挑戦する人間に失敗はつきものだ。 そうやって進むからこそ、最高のショーに近づいていけるんだ
司: だからオレは……挑戦した勇気のある仲間を責めるようなことは、 しちゃいけなかった
寧々: ……司……
司: 寧々。オレが悪かった。 だから……もう一度、言わせてくれ
司: また、オレと一緒にショーをやってくれないか？ 最高のショーを、今度こそやりたいんだ！
寧々: …………！
寧々: ……うん！　うん……！ わたしも……ショーがやりたい……っ！
寧々: だから……私の方こそ、よろしくお願い……します
司: ……ああ！　よろしくな、寧々！
えむ: わ～いっ！ またよろしくね、寧々ちゃん！　ネネロボちゃん！
寧々: うん！ ありがとう……ふたりとも
