# 18. ひとりぼっちの錬金術師

寧々: ショーはひとりじゃできない……。 類、そんなこと言ってたんだ……
司: ああ。だがその後は、オレも頭に血がのぼってしまって、 ロクに話もできなくてな……
寧々: ……うん。わかった。 じゃあ、類の家に行こう
えむ: えっ？　寧々ちゃん、類くんのおうち知ってるの？
寧々: うん。小学生の頃から、家が隣同士だから
司: 小学生の頃から？　ってことは……
えむ: ふたりは、おさななななじみなんだね！
司: 『な』が多い！
寧々: 年齢はひとつ違うけど、わたしも類も兄弟がいないから、 親同士がよく遊ばせてたの
寧々: 子供の頃は、よくふたりでいろんなお芝居をしたな
寧々: ……類は、昔、クラスメイトと一緒に、 ショーをやろうとしたことがあったんだけど……
寧々: 類は、ショーのことになると周りが見えなくなるから、 いつもうまくいかなくって
寧々: それで、自分でロボットをつくって…… 一人で、ショーをやるようになったの
寧々: でも、本当は類も……
えむ: あ！　あれって、類くんじゃない！？ ショーやってるよ！
司: 何！？
類: ――ひとりぼっちの錬金術師は、ショーを見て思いました
類: 『僕もこんな風に、素敵なショーをしてみたい！』
類: 錬金術師は、旅の一座を真似て練習し、 自分のショーを町の人々に見せました
類: すると町の人々は、とても喜んでくれました。 こうして、錬金術師は町の人々に受け入れられ、 仲良く暮らすようになりました
類: めでたし、めでたし――。 ……と言いたいところですが、この話には続きがある
類: 町の人々が、一緒にショーをつくりたいと 言い出したのです
類: 初め、錬金術師は町の人々とショーができることを とても喜びました。しかし……
類: 錬金術師がショーのアイディアを出すたびに、 町の人々は、その突拍子もないアイディアに呆れて、 ひとり、またひとりと、離れていってしまいました
類: ……それは、どちらが悪いわけでもありません。 ただ、考え方が違うだけです
類: けれどそのうち、町の人々はみんな、 錬金術師の下を去ってしまいましたとさ
寧々: ……類
えむ: 類くん！！
類: ……寧々。えむくん
類: それに……君か
類: 今日はここまでかな。 元より、立ち止まってくれるお客さんもいないしね
司: 待ってくれ、類！ 話したいことがあるんだ！
類: 昨日のことかい？ それなら、別に話すことはないだろう。それより……
寧々: ………………
寧々: 類……わたしは……。 わたしは、またステージに立つって、決めた
類: ……！
類: ……そうか。それは良かった
寧々: ……ねえ類。 類も、本当はまた誰かとショーをやりたいんじゃない？
類: …………
司: 類。昨日は……悪かった
司: オレは、ショーが失敗したことで頭がいっぱいになって、 一番大事なものを見落としていた
司: 類の言う通り、最高のショーには仲間が必要だ！ オレがしたことは間違っていた！
司: 簡単に許されるとは思っていない。 だが、オレはまた類と……！
類: ……反省した、ってところかな？
類: 悪いけど、それはどうでも良い、かな。 元より君と寧々の問題だからね。 寧々が君を許せばそれで良いのさ
類: でも……きっと、君と僕は相容れない
司: ……どういう意味だ？
類: 君が最高のショーをやりたいのは、 結局、自分がスターになるためだろう？
類: 僕はただ、最高のショーができればそれで良い。 君と僕は、根本的に価値観が違うのさ
司: それは……確かにそうだった。 でも思い出したんだ！　本当は、オレは……！！
類: 寧々に、ステージに立つ気持ちを取り戻す機会を 与えてくれたことには感謝するよ
類: でも僕はもう、君とショーをしたいとは思わない
司: ……！
寧々: 類……！
類: 少しの間だけど、楽しかったよ。 ……ありがとう
えむ: あ……！ 司くん！　類くん、追いかけなくていいの！？
司: ……良くない！　良いわけがあるか！
司: だが、追いかけて……オレは何を言えばいいんだ……？
寧々: これから……どうする……？
司: …………
えむ: むむむむむーっ！！
司: なっ！　なんだ突然っ！！　近いぞ！！
えむ: 司くんは、類くんとショーやりたいんでしょ！？
えむ: じゃあ、あきらめちゃダメだよっ！
寧々: ……司……
寧々: ……類は、最高のショーをしたいってずっと思ってる。 だから、仲間と一緒にショーをやりたいって気持ちは、 今も持ってると、思う……
寧々: だから、考えよう……！ また一緒にやるために……！
えむ: うん！　それに、司くんは未来のスターなんだよ！ だったら類くんを笑顔にしなくっちゃ！
司: ……！
司: ああ。そうだな。 よし……作戦会議だ！！
ミク: 司くん、どうしてるかなー？ みんなと仲直りできてるといいんだけど……
KAITO: ……おや？ そんな話をしていたら、また来てくれたみたいだよ
