# 19. “最高のショー"の答え

かつてのクラスメイト: なんだよそれ。そんなバカみたいなことできるわけないだろ。 もっとまじめに考えろよ
かつてのクラスメイト: ぼく達を危険な目にあわせて、おもしろがってるだけじゃないの？
かつてのクラスメイト: ……もう、ついていけないよ……
類: ………………
類: みんなして待ち伏せかい？　 悪いけど、僕の考えは変わらないよ
司: ……見てほしいものがある
類: 何を見せられても一緒だ。 言っただろう。僕はもう君とショーをする気は……
えむ: えーい！！　類くんつかまえたっ！
寧々: え……えいっ！
類: えむくん？　寧々まで……？
えむ: やっちゃえ司くーん！
司: ああ！　見てもらうぞ類！ これがオレの……本当の想いだ！！
類: ……！？
類: ここは、以前行ったあの……？
ミク: ハロー、えぶりわ～ん♪ 今夜のショーは、みんなが笑顔になるスペシャルショーだよ～♪
KAITO: さあみんな、お客さんを笑顔にする準備はいいかい？
司: ああ！！　もちろんだ！！
ミク: あるところに、ヘンテコな旅の一座がいました～♪
ミク: 一座にいるのは、目立ちたがり屋な座長に、 話を聞かない道化役者、人前で歌が歌えない歌姫！
ミク: そんなメンバーなので、 一座がショーをしても、お客さんはなかなか集まりません！
ミク: ……けれどそんなある日、一座は偶然、 森の中でひとりショーをする錬金術師に出会いました♪
座長: 『君のショーはすばらしい！　君と一緒にショーをすれば、 きっとたくさんの客が集まって、大人気の一座になれるぞ！』
錬金術師: 『……誰だい？』
座長: 『錬金術師よ、オレはショーを作りたい！ 力を貸してくれないか？』
座長: 『必ず楽しいショーにしてみせる！！』
錬金術師: 『ショーを……。 ……そうかい。それなら少しだけ力を貸すよ』
道化: 『わ～い！　一緒にがんばろうね！』
歌姫: 『……わ、わたしも、歌えるかしら……！』
類: 寧々……
ミク: 錬金術師は、人前で歌えない歌姫のために、 代わりに歌声を届けてくれる人形を作りました
ミク: そしてショーのために、雷の光、風吹く舞台、 大きなドラゴンのカラクリまで用意してくれたのです！
ミク: けれど、ショーの途中で人形が壊れてしまい、 ショーは大失敗！
座長: 『ああ、こんな酷い失敗をするなんて！ みんなお前達のせいだ！』
ミク: 座長は、頭に血がのぼるあまり、 みんなから笑顔を奪ってしまい……
ミク: 一座はバラバラになってしまいました
ミク: けれど、ひとりぼっちになった座長は、 突然とても寂しくなってしまいました。 ショーを作っている時は、あんなにも楽しかったのに……
ミク: するとそこに、かわいい妖精がやってきました♪
妖精: 『キミは、どうしてショーをやるの？ 本当は、みんなのニコニコした顔が 見たかったんじゃないのかな』
類: ……！
座長: 『……そうだ、オレは……』
ミク: 座長は、ショーを始めた頃のことを思い出し、 仲間を責めたことを反省しました
座長: 『オレはあの日見た、ショーのスターのようになりたかったんだ。 妹と、オレに、笑顔をくれた……あんなスターに』
座長: 『それなのに、いつしかそれを忘れてしまっていた。 でも、ようやく思い出せた！』
座長: 『オレは……オレは、みんなに笑顔になってほしい。 だから、もう一度、みんなとショーをしたい！』
類: ……………………
ミク: 座長は深く謝って再び仲間を集めました。 しかし錬金術師は、座長を信じられません
ミク: 座長は本当にショーをやりたいのではない。 ただ、人気者のスターになりたいだけではないか、と
類: ……………………
ミク: それでも座長は、 どうにか錬金術師に戻って来てもらおうと考え……そして
ミク: 錬金術師のためにショーをしました。 精一杯のショーの後、座長は呼び掛けます
座長: 『……ああ、そうだ。オレの夢は、スターになることだ。 でもそれは、"みんなに笑顔をあげる"スターだ！』
座長: 『観客が笑顔になって、そして、仲間も笑顔になれる！ そんな最高のショーをやるのが、オレにとってのスターだ！』
座長: 『信じて欲しい！ 今度こそ、みんなをショーで笑顔にする！』
司: ……だからもう一度、 オレと一緒にショーをやってくれないか？
類: ………………
KAITO: ……さて、錬金術師はどうすると思う？
類: え？ その役は、あなたの役じゃ……
KAITO: いいや。僕はここまでの代役だよ。 それに、ここから先の展開は、まだ決まっていないんだ
類: …………
類: ショーでなら、気持ちが伝わるとでも思ったのかい？
司: ああそうだ！
司: オレはいつだって、ショーからたくさんのものを受け取った。 ショーを見て感動して、興奮して……！ 『スターになってみんなを笑顔にする』という夢も貰った！！
司: だから、オレの本当の想いを伝えるなら、 ショーしかないと思ったんだ！！
類: …………
司: 類！！　オレと一緒にショーをやってくれ！！ 頼む！！
類: …………
類: ……フフ
類: 観客も、仲間も、笑顔になる……最高のショー、か。 悪くないね
類: でも、まだまだだ。 勢いだけじゃ、人の心は動かせない
司: …………っ
類: さて――それじゃあ、どんな演出をつけようか？　司くん
司: え……？
寧々: それって……
えむ: も、もしかして……！？
司: 類……！
類: おやおや、間違えないでくれたまえ。 僕は類じゃない
類: 錬金術師さ
