# 20. セカイはまだ始まってすらいない

司: よーし！ 戻ってもう一度ショーを……！
司: ん？　『Untitled』が、光ってる……？
KAITO: 司くんの想いが歌になろうとしているんだよ
KAITO: 歌は、人の強い想いでできているんだ。 だから本当の想いを見つけられると、歌が生まれるんだよ
ミク: うんっ♪　これは司くんの中にある、 『ショーでみんなを笑顔にしたい』っていう想いの歌だよっ☆
ミク: よーし、一緒に歌っちゃお～っ！
司: いや、歌うって……どう歌うんだ？
KAITO: この歌は、最初から司くんの中にあった想いでできているんだ。 だから、思うままに歌えばいいんだよ
司: …………
司: ……でもこれは、オレひとりじゃできなかった歌だ。 いや、あいつらの歌でもある
司: だから、その……。 あいつらとも、一緒に歌っていいか？
ミク: うん！　もっちろんだよ～！
えむ: あたし達も歌っていいの？ わーい！　とっても楽しそうーっ♪
寧々: うん……歌いたい、わたしも
類: 司くんの想いの歌か。それはとても興味深いねえ
司: よし、歌うぞっ！！
司: ……これがオレ達の……
えむ: とってもとーっても楽しかった～！！ あたしもういっかい歌いたいっ♪
ミク: えへへ♪　ミクもミクも～♪
KAITO: あ……見てごらん、みんな。 『Untitled』が歌になっていくよ
寧々: 曲のタイトルが変わって……！？
類: ほう……これはまた不思議な現象だねえ
司: タイトルが変わって……。 『セカイはまだ始まってすらいない』？
えむ: 『セカイはまだ始まってすらいない』？ ……あっ！
えむ: じゃあじゃあ、これからたっっくさんのショーの世界が できてくってことかなっ？
寧々: そういうことなのかもね
類: フフ、なら、ここからが僕達の本当のショータイムってことかな？
類: さぁて、それならもう僕達のステージに戻らないとね、司くん？
司: ああ！ ……ミク、カイト
司: 一緒にショーをやってくれて、その、なんだ……本当にありがとう
KAITO: どういたしまして。またいつでも来てほしいな。 その時は、もっとたくさんショーをやろう
ミク: 絶対また来てね！　待ってるよーっ☆
寧々: えっ？　ワンダーステージが壊されちゃう……？
えむ: ……うん。みんな、黙っててごめんなさい
類: でもそれは、連休までに観客が沢山来なければ、の話だよね
司: ああ！　今のオレは……いや、オレ達なら、 このステージを守れる！
司: 今日から連休の最終日まで、毎日ショーをやって客を集めよう！
えむ: うんっ！　あたしも、あきらめないっ！
司: このステージから最高のショーを届けるぞ！　みんな！
司: よし、最終チェック！ 衣装、小道具、オーケー！
類: 音響と照明、それから各種装置、全て問題ないよ
ネネロボ: 『観客は前の半分くらいだけど……。 それでも結構いるし……』
寧々: ……が、がんばる
司: 寧々、何かあったら、オレもえむも類もいる。 心配しないで、思いっきりやれ！
寧々: ……うん！
司: よし！　じゃあえむ、いつもの頼むぞ
えむ: いつもの？
司: アレだアレ！　いつもやってるだろうが！
えむ: あっ！　アレだね～♪　 じゃあいくよ～！
えむ: みんながんばろ、わんだほ～い！！
司・類・寧々: 『わんだほーい！！』
司: ワンダーランズ×ショウタイム、 公演スタートだ！
エムム: 『ふっふっふ！　あたしは魔王様のドラゴンのお世話係・エムム！ 王子なんて、ぺっちゃんこにしちゃうぞ～！！』
子供達: 王子様、がんばれー！！
ネ・ネー: 『……ココはワタシにマカセナサイ。 らららら～♪』
エムム: 『わー！　とっても綺麗な歌～！ なんだかあたしも眠くなってきちゃった～……むにゃむにゃ』
魔王: 『……よくここまで来たな、王子』
魔王: 『ボロボロになって……勝ち目なんてないとわかっているだろう。 どうしてそこまでして剣を振るう？』
ペガサス: 『どうしてだと？　そんなの、決まってるだろう！』
ペガサス: 『世界中の人達を――笑顔にするためだ！！』
司: 本日は、ご来場ありがとうございました！！
えむ・寧々・類: 『ありがとうございました！！』
えむ: ……お客さん、みーんな笑ってる……！
えむ: ありがとうみんな……！ ありがとう！　司くんっ！
司: フン、これぐらい当然だ
司: なぜならオレは、未来のスターだからな！
