# 21. ワンダーランズ×ショウタイム

司: も……もうダメだ！　動けん！ オレは、一歩も動けんぞ～！
寧々: ……つ、疲れた……
類: いやあ、１日に５ステージはさすがに大変だったねえ。 出番の少なかった僕でも、体が鉛のようだよ
司: しかし、後半は立ち見がでるほどになったな！ これぞオレのスターパワー！
ネネロボ: 『ふ～ん？　お客さん達、着ぐるみ達とネネロボでやってた 宣伝がおもしろいから来たって言ってたけど？』
司: うっ……。ま、まあ、それもあるかもしれん！
類: ……さて、結果はどうなったんだろうね。 このステージは、壊されずにすむのかな
寧々: ……えむだけお父さんに呼び出されるなんて……
司: …………
えむ: みんな～！！
司: えむ！　どうなった！？ このステージは……どうなるんだ！？
えむ: わ……
司: ……わ？
えむ: わんだほい……！！
司・寧々・類: 『………………』
司: よっしゃ～！！　やったぞ～！！
寧々: ……よかった！ これで、壊されなくてすむ……
類: フフ、がんばった甲斐があったね
えむ: みんな……ありがとう……！！
司: よかったな。えむ
司: はぁ……安心したら力が抜けたぞ……。 ますます一歩も動けん……
寧々: でも、まだ片づけがあるでしょ？
類: そうだね。名残惜しいけど、 いつまでもこのままにしてはおけないからねえ
司: ………………
司: なあ、えむ。 ……このあとは、どうするんだ？
えむ: え？
司: このステージが壊されないってことは、えむの父親も、 ここで新しいショーをやるつもりなんだろう？
えむ: うん。そうだと思う。 あたしも、もっともっとここでお客さんを笑顔にしたいな！
司: 寧々と類は、どうするんだ？
寧々: わ……わたしは……
寧々: ……もっとステージに立って……。 いつか……プロの役者になりたいな……
類: 僕は、変わらず演出を続けていきたいから、 またショーをやりたいねえ
類: ――君達になら、今までにない、面白い演出がつけられそうだ
司: ……よし！ お前達の気持ちはよくわかった！
司: ならば、ワンダーランズ×ショウタイム、続投だ！
寧々: ……続投？
司: オレは、スターになるために一番必要なことは、 大舞台で経験を積むことだと考えていた
司: だが、今回の件で思い出せた。 オレは、スターになって、 みんなを笑顔にする最高のショーがしたい
司: そして……最高のショーには、仲間が必要だ
司: だからまたお前達とショーをしたい。 ここで一緒に、もっとショーをやらないか？
えむ: や……や……やりた～いっ！！
司: うおわっ！　急に突進するな！！
えむ: あたしもやりたい！ もっともっと、みんなとショーやりたいっ！
寧々: ……うん！ 今度はネネロボも一緒に、ステージに立てたらいいな
類: それなら試していない演出もどんどんやりたいねえ。 フフ……腕が鳴るよ
えむ: みんなを笑顔にできちゃうナイスアイディアだね～！ さすが司くんっ♪
司: そうだろう！　そうだろうとも！ ハッハッハ！　もっと褒めたたえろ！！
えむ: さすが未来のスター！ キラキラお星さま～☆
司・えむ: 『ハーッハッハッハッハッハッ！！』
KAITO: ん？ なんだか笑い声が聞こえたような気が……
ミク: ミクにも聞こえたよ～♪ はっはっはーって！
KAITO: ハハ、じゃあきっとどこかで、 誰かが笑顔になってるんだろうね
ミク: あ、ねえねえ！　ミク達もまたショーをやろうよ！ みんなの笑顔が見たいな～♪
KAITO: ああ、そうだね！　ミク！
ミク: 行こうカイト！　ステージにレッツゴー♪
KAITO: みなさま、ようこそいらっしゃいました。 本日お見せするのは、想いあふれるセカイのショー！
ミク: ミク達がみ～んなを笑顔のワンダーランドに連れていくよ～！
KAITO: 心の準備ができたならいきましょう
ミク・KAITO: 『――イッツ・ショウタイム！！』
