# 3. FutureにFeature！

アイハザプロデューサー: ……というわけで、皆さんには『アイハザ』内のミニコーナー、 『FutureにFeature！』に出演していただきます
雫: フューチャーにフィーチャー……
愛莉: 新人アイドルの紹介コーナーってことを考えると、 『未来の売れっ子アイドルに注目！』みたいな意味かしらね
アイハザプロデューサー: まさに、そのとおりです。 今注目されつつあるアイドルをゲストに呼んで、 パーソナルを掘る質問をしていくコーナーになっています
アイハザプロデューサー: それで……、今回、皆さんに質問をするMCというのが、 Cheerful＊Daysの方々ですね
雫: ……ええ、聞いています
アイハザプロデューサー: ——で、こちらが台本になります。 こちらに想定の質問が記載されていますので、 当日までに回答を用意しておいていただければと
遥: わかりました
みのり: えっ……質問って、台本にもう書いてあるんですか！？ わたし、てっきり当日いきなり聞かれるものかと……！
アイハザプロデューサー: はは、たしかに驚きますよね。 もちろん台本のない番組もありますが…… 基本的には先に質問内容を渡して、考えてもらうことが多いです
アイハザプロデューサー: そのほうが収録も円滑に進みますし、 アイドル達も慌てることなく自分達をアピールできますから
みのり: そ、そうだったんですね……！
みのり: 番組見てて、みんなすごい上手にしゃべれてて すごいなあって思ってたけど、そういうことだったんだ……
愛莉: ふふっ、わたしも昔、 バラエティ見てそう思ってた時期があったわ
遥: もう慣れちゃったから当然みたいに思ってたけど、 最初はみのりみたいにびっくりしたよね
アイハザプロデューサー: とはいえ、台本にのっているのは基本的に 『想定質問』としてとらえていただけるとありがたいです
アイハザプロデューサー: アイハザではアイドル同士のガチンコトークを売りにしているので 突っ込んだ話も、もちろん大歓迎ですから——
アイハザプロデューサー: 今回も、皆さんとMCの そういう話を聞けることを期待しています
雫: ……そういえば、違うコーナーでも 台本どおりじゃなさそうな話をしているところがあったわね
愛莉: そうね。どんな質問が来ても、 落ち着いて答えられるようにしておかないと
みのり: やっぱり、練習はしておかなくちゃね……！
アイハザプロデューサー: ははは、とはいえ構えなくても大丈夫ですよ。 基本的には同い年くらいの女の子が 素で楽しく話してる様子が見られれば、アイハザの視聴者は——
雫: あら？ 誰か来たみたいだわ
アイハザプロデューサー: うちのスタッフかな。 ……ちょっと失礼してもいいですか？
愛莉: ええ、大丈夫です
アイハザプロデューサー: バタバタしてしまってすみません。 お菓子もまだありますので、ぜひ食べてお待ちください
みのり: プロデューサーさん、忙しそうだね……
雫: そうね。他の番組も担当しているみたいだし…… そんな中、私達のために時間を取ってくれてありがたいわ
愛莉: メールの印象どおり、いい人そうだしね。 説明も丁寧で、安心したわ
遥: うん、このまま無事に本番を迎えられれば——
アイハザプロデューサー: すみません、MORE MORE JUMP！の皆さん、 ちょっといいですか？
遥: あ——はい。どうかしたんですか？
アイハザプロデューサー: 実は今、この上の階にあるスタジオで 『姫様の朝食』っていうバラエティの撮影をしているんですが、 その休憩のついでに挨拶にきてくれたみたいなんですよ
アイハザプロデューサー: 次のアイハザのMC——、Cheerful＊Daysの皆さんが
遥: ……！
アイハザプロデューサー: それで、うちのスタッフがMORE MORE JUMP！と 打ち合わせ中だと言ったら、 是非皆さんとも挨拶させていただきたいと
雫: 私達に、挨拶を……
愛莉: 雫……
アイハザプロデューサー: ……日野森さんとCheerful＊Daysの関係は知っています。 少し前に業界でも噂になりましたからね
アイハザプロデューサー: だから正直、今回MCの変更があった時、 皆さんの出演許可はもらえないだろうと思っていたんです
みのり: え……
アイハザプロデューサー: でも、皆さんはオファーを受けてくれた。 きっと、覚悟があったからだと思ってます
雫: …………
アイハザプロデューサー: 今日挨拶しなかったとしても、 本番では絶対に彼女達と面と向かって話すことになります。 ですので——
アイハザプロデューサー: ——もし、皆さんさえよろしければ、 顔を合わせておいたほうがいいと思うのですが、どうでしょうか
みのり: それは……
雫: ……そうですね
雫: 私も共演者としてご挨拶はしたいと思っていたので、 是非お願いしたいです
みのり: 雫ちゃん……
雫: ……みんなも、いいかしら？
みのり: あ、う、うん……
愛莉: ——わかったわ
アイハザプロデューサー: ……では、また来てもらうのも悪いので こちらから出向きましょうか
アイハザプロデューサー: スタジオにいらっしゃるようなので、ご案内しますね
雫: はい、よろしくお願いします
機材スタッフ: このセット、このままで大丈夫でしょうか？
音声スタッフ: ピンマイクの調整お願いしま～す
みのり: わっ、スタジオってこんなに広いんだ……！ スタッフさんもたくさんいるね……！
愛莉: よく考えたら、わたし達、部外者なのに 入ってきちゃってよかったのかしら？
アイハザプロデューサー: さっき確認をとったら 問題ないということだったので大丈夫ですよ。 さて、Cheerful＊Daysの子達は——
？？？: あれ、プロデューサー、来てくれたんですか？
雫: あ……
？？？: 忙しそうだったから出直そうってみんなで話してたんですけど…… わざわざ、ありがとうございます
雫: （アリサちゃん……）
雫: …………
アイハザプロデューサー: ああ、みんなお疲れさま。 ２度も足を運んでもらうわけにはいかないよ。 そもそも、今回は急にMCに入ってもらうことになったのに……
メンバー達: そんなの気にしないでください！ 私達、もともとアイハザ出たいって思ってたので、 すごく嬉しいです！
アリサ: だね。それに——
アリサ: 久しぶりの顔も見られたし？
雫: ……そうね。 みんな久しぶり。元気そうでよかったわ
メンバー達: 雫ちゃんも元気そうだね。 前ちょっと配信見させてもらったけど、 なんかチアデにいた時より生き生きしてるみたいじゃん
雫: ……、それは……
アリサ: まあまあ、積もる話はあるけど、 今日は挨拶ってことだしそれくらいにして
アリサ: 今回は別のグループでってことだけど、 共演者としてよろしくね
アリサ: 私達って、まあ結構いろいろあったけど——
アリサ: アイハザはアイドル好きには結構知られてて、 スタッフさんの熱意も高い番組だから、 絶対いいものにしたいって思ってるの
アリサ: だから、雫と—— MORE MORE JUMP！の皆さんとやるコーナーも、 短いからって適当にはやりたくないから
アリサ: 全力でやろうと思ってるので、よろしくお願いしますね
みのり: あっ……！ え、えーっと……
雫: こちらこそよろしくね。 MORE MORE JUMP！としてテレビに出るのは 今回が初めてだから、迷惑をかけるかもしれないけれど……
雫: 私達も精一杯やらせてもらおうと思うわ。 収録でお話できるのを楽しみにしているわね
アリサ: ……うん
アリサ: それじゃ、今日はありがと。また収録でね
アリサ: プロデューサー、本番よろしくお願いします！ では私達は失礼します
みのり: ふわ～……！ なんか……なんか、すごかったね！
愛莉: 笑顔の裏に、とてつもない圧を感じたわね
愛莉: ……でも、言っていることは本心だと思うわ
遥: そうだね。 本気で番組をよくしたいと思ってるみたいだった
遥: ……ずっと人気なグループなだけあるね
愛莉: ますます気を抜けないわね。 収録までにいろいろなことを想定しておきましょ
遥・みのり: 『うん……！』
雫: （みんな、本気で収録に臨もうとしてる）
雫: （——私も頑張らなくちゃ）
