# 4. あの時のこと

ミク: それじゃあ、もう打ち合わせも終わったんだね……！
リン: ってことは、あとは本番だけかあ……。 なんだかドキドキしちゃうね！
MEIKO: 緊張もするだろうし大変だとは思うけど、 いつもの配信みたいに、 みんなの楽しそうな顔が見れるの期待してるわよ！
愛莉: ありがとう！ 本番に向けて、準備を万全にしておこうと思うわ！
愛莉: とはいえ…… 今からいろいろ想定していかなくちゃいけないけどね
雫: そうね。台本があるとはいえ、 プロデューサーさんはアドリブも歓迎って言っていたし
遥: MCのチアデがどう動くかわからないもんね。 想定外の質問でも、しっかり答えられるようにしておかないと
KAITO: ……そういえば、 テレビ局でCheerful＊Daysの子達と会ったんだよね
レン: ……どんな感じだったの？ 雫ちゃんがグループを辞めてから 会うのは初めてだったんだよね？
雫: ええ。 最初は少し緊張したけれど、大丈夫だったわ
雫: 普通に挨拶もできたし……、 今回の番組収録も全力でやると言っていたから
愛莉: ……まあ正直、わたしとしてはちょっと思うところあるけどね
愛莉: あれだけ雫にひどいことを言ったわけだし。 本当なら、謝罪の言葉があったってよかったんじゃない？
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: ——まあでも、最悪な空気のまま 本番を迎えることにはならなそうだし、それはよかったわよね
雫: ……そうね
遥: そういえば、あの日暮さんって子、 たしか雫が辞めたあとにリーダーになったんだっけ？
雫: ええ。アリサちゃんは……
雫: とっても責任感があって、いつもみんなを引っ張っていて……。 だから、リーダーになったってニュースを見た時は、 ピッタリだと思ったわ
雫: どうしたの？
愛莉: どうしたのって……。 あんなひどいことを言ってきた相手に、 よくそんな評価ができるなって感心してるのよ
愛莉: 雫らしいっていうか、なんていうか……。 わたしだったら絶対無理だわ
雫: アリサちゃんが頑張っていたのは本当のことだから
雫: ……それに私、あの時みんなが言っていたことは 間違っていないと思っているの
みのり: え……
メンバーA: ……また雫だけ雑誌の表紙の仕事入ってる。 あれ絶対にひいきされてるでしょ
メンバーB: ほんと、顔が綺麗ってだけで得だよね。 歌もダンスも私達の方が上手いのに……
雫: 私はみんなと違って、ダンスも歌も、 自分のものにするまで時間がかかっていたし……
雫: テレビとかライブとか、 人前に出る時はみんなに助けてもらうことが多くて、 センターとしての責任を果たせてたとは言えないから
ルカ: 雫ちゃん……
雫: あ……ごめんなさい。 気をつかわせちゃったかしら
ルカ: いいえ。 ただ……雫ちゃん、本当に大変だったのね
雫: ……そんなことはないわ。 大変だったのは私じゃなくて、むしろ——
雫: ——いい機会だから、私とCheerful＊Daysのこと、 もっと詳しくみんなに聞いてもらおうかしら
愛莉: え……
みのり: で、でも……わたし達、聞いていいのかな？ 雫ちゃんにとっては、嫌な思い出だと思うし……
雫: ……大丈夫よ
雫: むしろ、私が聞いてもらいたいの。 そのほうが気持ちの整理ができて、 しっかりと本番に臨めると思うから
遥: 雫……
愛莉: ……わかったわ。 アンタがそう言うなら、聞かせてちょうだい
雫: ……ありがとう
雫: ——これはみんなも知っていると思うけれど、 私がCheerful＊Daysに入ったのは、 オーディションがきっかけだったの
雫: 事務所に所属したばかりの頃は 『Cheerful＊Days』としてじゃなくて、 『グランプリを獲った子』としてのお披露目が多かったの
雫: 毎日が、本当に目まぐるしかったわ。 いろんなテレビ局でインタビューに答えたり、 番組の小さなコーナーに出してもらったり……
雫: だから、同期のメンバーとの顔合わせは、 グランプリを獲った日から少しあとだったんだけど……、 印象的だったから、とてもよく覚えているわ
プロデューサー: 彼女が今回のグランプリの日野森雫ちゃんだ
プロデューサー: みんなと同じ３期生のメンバーとして、 今日から劇場に立ってもらうことになるから、 仲良くしてあげてね
雫: ひ……日野森雫です。 私ひとりだけ顔合わせが遅れてしまってすみません
雫: 私は、その……皆さんみたいに芸歴はなくて……。 わからないことばかりなのですが、よろしくお願いします……！
メンバー達: 雫ちゃん、よろしくね！
メンバー達: 同じグループで同期なのに変な感じだけど、 日野森さんのこと、今日までテレビで見てたよ。 一緒にがんばろうね！
雫: あ……ええ！ ありがとうございます！
アリサ: ふふ。 同期だし、同い年なんだから敬語なんてやめようよ
雫: （あ、この子……）
アリサ: ……どこかで会ったことある顔だって思った？ 私、あなたがグランプリ獲ったオーディションの準グラ
雫: もちろん覚えてます。日暮アリサちゃんですよね。 とても可愛くて、ダンスも歌も上手で…… 印象に残っていたんです
アリサ: え～？ 歴代イチのオーラがあるって言われてる子に褒められてもな～
雫: あっ……。 ごめんなさい、そんなつもりじゃ……
アリサ: あははっ、ごめんごめん、冗談だって！
雫: え？　ええと……
アリサ: とにかく、敬語はやめてよ。 せっかく同じグループの仲間になったんだし。それと——
アリサ: オーディションで負けた分、選抜は負けないから。 そっちも手加減せずに全力できてよ
アリサ: ３期がサイコーの世代だって言われるように、 一緒にCheerful＊Days盛り上げてこーね、雫！
雫: あ……
雫: ええ……！
雫: みんなと会ったのは、その時が最初……。 特にアリサちゃんは印象的で、 初対面から誰かを引っ張る力のある子だなって思ったわ
雫: それから私達は、先輩達から業界のルールを教わったりしながら、 たくさん仕事をこなしていったの
雫: みんな仲が良くて……、 楽屋とかでも、とても楽しい時間を過ごしていたわ
雫: でも、ある時……新曲が発表されたの。 今までの私達とはジャンルの違う雰囲気の曲——
雫: 振り付けも今までになく激しめのもので、 覚えるのがやっとで……みんな苦戦してたわ
雫: はあっ……はあっ……
メンバー達: はあっ、キツすぎ～！ やっぱこの曲、何度通しても踊り切るのがやっとだよ！
メンバー達: 正直、自分のことでいっぱいいっぱいで、周り見えないよね。 ……でもこれ、次のライブの１曲目でしょ？ こんな感じで本当にやれるのかな？
雫: （……すごく難しい曲だとは思っていたけれど、 私より何倍もダンスのうまいみんなでさえ、そう思うのね……）
雫: （私、ちゃんとみんなについていけるのかしら……）
アリサ: でも、できないばっか言っててもしょうがないでしょ。 ライブまでには完璧にしなくちゃいけないんだから
メンバー達: う……。 それはわかってるけどー……
アリサ: ま、くよくよする必要ないって。 なんだかんだで私達、 今まで結構いろんなこと乗り切ってきたわけだし
アリサ: ——ってことで、今日はみんなで焼肉でも行かない！？ 最近練習ばっかだし、たまには気分転換するのも いいと思うんだよね～
メンバー達: え、焼肉！？ 行きたい行きたい～！
アリサ: ハイ、それじゃ決まり！ ……雫も行くよね！？
雫: あ……私は——
雫: ——とても行きたいけれど、 もう少しだけ振り付けを確認してからにするわ
メンバー達: えっ、まだやるの？ でも、今日はもう遅いよ？
雫: そうなんだけど……、 私、やっぱりダンスがあまり得意じゃなくて……。 みんなに遅れをとっている気がするから、練習しなくちゃ
アリサ: え、じゃあ私も残って練習するよ！ 雫がやるなら負けてらんないし！
メンバー達: えっ、アリサが焼肉行こうって言ったのに！？
メンバー達: 今日は相当やったしもういいじゃん！ 私、焼肉の気持ちになっちゃったよ～
アリサ: うっ、それは……
雫: 私のことは気にしないで、みんなで行ってきて
雫: アリサちゃんのダンスは完璧だったし、 私の練習につきあわせるのは申し訳ないもの
アリサ: いや、あんなの全然完璧って言わないし、 正直もっと詰めなきゃって思ってるんだけど——
メンバー達: でも休憩は大事ってことでしょ？ 雫もこう言ってることだし、今日は私達だけで楽しもうよ！
アリサ: ……もう。わかったよ
アリサ: 雫もほどほどにね。 無理して怪我しないようにだけ気をつけなよ
雫: ええ。ありがとう。 みんな楽しんできてね
雫: ——ふう。 みんなとご飯を食べられないのは残念だけど、やらなくちゃ
雫: （ダンスを覚えるのに時間をかけてしまったせいで、 細かいところが全然綺麗にできていないのよね）
雫: （一応通しでは踊れるけど…… 今のままじゃ、お客さんの前には立てないわ）
雫: ——よし
雫: 頑張りましょう！
雫: ——最初の入りのところ、ダンスの先生が教えてくれたのは、 もっとしなやかな動きだったわよね
雫: 今は腰が硬いかしら？ もっと流れを意識して、リズムに乗るように……
プロデューサー: …………
スタッフ: あれ？ 何してるんですかプロデューサー、そんなところで
プロデューサー: ん～……。 君さ、結構近くで彼女達のこと見てきたでしょ。 日野森のこと、どう思う？
スタッフ: どう、って……やっぱり華があると思いますよ。 初ステージではどの子よりも輝いてて、オーラがあったし
スタッフ: でも、実はすごい努力家なとこもいいですよね。 あとは……見かけによらず抜けたとこもあって、 ギャップがあっておもしろいかも
スタッフ: そういう意味では、雫ちゃんって実はライトなファンよりも コアなファンがつきそうだなって——
プロデューサー: ——駄目なんだよね、それじゃあ
プロデューサー: 日野森がグランプリを獲ったのは、 たくさんの人達にビジュアルがハマったからなんだよ。 綺麗で繊細で、なんでも完璧にこなしそうで……
プロデューサー: そういうイメージで、 ３期生の顔として他の子より何度も露出してきた。 なのに、期待を裏切るわけにはいかないでしょ
スタッフ: それは……
プロデューサー: だから、売りかたを考えないといけないんだよね。 このままじゃ、せっかくの『グランプリ』の肩書が死んでしまう
プロデューサー: ——日野森に望まれてるのは、ギャップじゃないんだ
