# 5. Cheerful＊Daysとして

雫: お疲れさまでした
番組プロデューサー: 雫ちゃん、お疲れさま！ 今日も完璧キラキラオーラでよかったよ～！ まさに“みんなの憧れの日野森雫”って感じだったね！
雫: あ……
雫: （みんなの憧れの、日野森雫……）
雫: ……ありがとうございます
番組プロデューサー: しかしここ最近、すごく忙しいらしいね！ この前マネージャーさんから次のロケのスケジュール 押さえられないかもって聞いて焦っちゃったよ～
雫: あ……ごめんなさい。 なるべくお断りしたくないって思ってるんですが……
番組プロデューサー: いいっていいって。売れっ子なんだから仕方ないよ。 それに結局スケジュールは取れたし、 こっちとしては万々歳だから
雫: そうだったんですね……。 それじゃあ、次の収録もよろしくお願いします
番組プロデューサー: ああ、よろしく！ 大変だと思うけど、体には気をつけてね
雫: （……最近目まぐるしいと思ってはいたけれど、 スケジュールが埋まってしまうほどだったのね）
雫: （少し前では考えられないことだったわ。 これもきっと、プロデューサーさんの……）
雫: ——って、いけない、もうこんな時間！ 早くレッスン場に行かなくちゃ！
雫: 遅くなってごめんなさい！
メンバー達: あ、雫お疲れ～。 今日、お昼の番組の収録あったんだっけ？
アリサ: しかもこのレッスンのあとも音楽雑誌のインタビューでしょ？ 結構ハードだよね
雫: そうね……。 でも、お仕事があるのはありがたいことだから
メンバー達: ホントに最近、雫の人気、うなぎ上りだよね。 プロデューサーのイメージ戦略大成功って感じ！
雫: あ……
雫: でも、それは本当の私じゃ……
アリサ: まあ、雫の言いたいことはわかるよ。 ホントの自分と違うイメージが世間に認知されるって、 なんかちょっと想像つかないし
メンバー達: まあでも最近、結構板についてきたんじゃない？ 『完璧でミステリアスな雫様』がさ！
メンバー達: そうだね。 たぶん仕事が増えてるのも、そのイメージのおかげだし
雫: でも、それは全部、プロデューサーさんの台本や フォローしてくれるみんなのおかげよ。 私ひとりだと、いつも失敗してしまうから……
雫: ——だから、悩んでいるの。 本当に、このままでいいのかって……
メンバー達: いいんじゃない？ ファンのみんながそれで喜んでくれるならさ
雫: え……
メンバー達: そうだよ。 この業界、キャラ作ってる人ってそんな珍しくないし
雫: ……でも私、続けられる自信がないわ。 いつか素の自分が出てしまうと思うし……
アリサ: そんなの、プロデューサーは織り込み済みじゃない？ だから私達に協力してあげてって言ってきたわけだし
アリサ: まあ正直、私も最初はどうかと思ったけど…… 雫が売れることでCheerful＊Daysのためになるなら、 異議はないかな
アリサ: どんな形であれ、露出が増えるのはいいことだしね。 雫のついでに私達３期のこともアピールできるし！
メンバー達: うんうん。だからもし雫がボロを出しそうになっても、 私達が全力でカバーするから安心して！
雫: みんな……
雫: ありがとう
雫: そのあとも、みんなが言ってくれていたとおり—— 私が失敗しそうになったら、 いつも必ず、みんなが助けてくれた
雫: 私は、それにとても安心したし、ありがたいと思って……、 でも同時に、とても申し訳なかったから、 自分だけで完璧に立ち回れるように頑張ってみたんだけど
雫: ……どうしてもうまくいかなくて、 みんなには、ずっと私のフォローをさせてしまっていた
雫: それなのに、私の仕事だけはどんどん増えていって、 ついにセンターまで担うことになって……
雫: ——そのあとくらいから、 みんなの態度が、少しずつ変わり始めたの
雫: 遅れてごめんなさい！ 撮影の仕事がおしてしまって……
メンバー達: ……最近そういうの続きすぎじゃない？ マネージャーに他の仕事との調整、頼んでないの？
雫: 今日の収録、台本にない流れになってしまったから、 どう話していいかわからなくて……。 いつもフォローしてくれて、本当にありがとう
メンバー達: お礼はいいんだけど……いい加減慣れてよ。 いつまでも私達を頼りにされても困るんだよね
雫: そして、決定的だったのは……
メンバー達: 雫……次の劇場公演に出られないって、ホント？
雫: ……本当にごめんなさい。 生放送の撮影と重なってしまったみたいで……
雫: 劇場公演を優先したかったのだけど、 撮影日がわかった時には、もうキャスト変更もできなかったの
メンバー達: いや……事情はわかるけど……
アリサ: ——雫は、それでいいわけ？
雫: え？
アリサ: 今、私達の中で一番ファンがいるのは雫だよね。 次の劇場公演も雫を目当てに来てくれるお客さんがたくさんいる
アリサ: そういうお客さんが当日劇場に来て雫がいないってわかったら、 どんな顔するかわかってる？ もうチケットも払い戻せないんだよ？
アリサ: それでも劇場に立たなくて…… 立たないで別の仕事をしてて、いいと思ってるの？
雫: も、もちろん、いいとは思ってないわ。 でも……
メンバー達: それなら、劇場公演もできるように なんか動いてくれたりしたんだよね？
雫: っ……それは……、 もう撮影まで、日もないから——
メンバー達: ってことは、そういう努力もしてくれなかったってことなんだ。 センターなのに
雫: っ……
メンバー達: ——あのさ。ちょっと前から思ってたけど、 今の雫がCheerful＊Daysにいる意味ってあるの？
メンバー達: 最近は、練習も別の仕事があるからって中抜けするじゃん。 私達はお客さんのためにライブの練習を精一杯やってるのに
メンバー達: 私達、番組収録に行かせるために 雫をフォローしてきたわけじゃないんだけど
雫: あ……
メンバー達: ホントそれ。 っていうか、よくそれでセンターだなんて言えるね。 私、正直もうついていけないよ
雫: っ……それ、は……
雫: ……ごめんなさい、本当に。みんなの言うとおりだわ。 私も……諦めないで、もっと早い段階で スタッフさんに相談してみればよかった
雫: センターのことも……ずっと思っていたわ。 指名された時から、私じゃ力不足だって……
雫: だから、本当は違う人にやってもらったほうが——
アリサ: ——ふざけないでよ
雫: ……っ
アリサ: アンタって、いつもそうだよね。 自分の頭で考えないで、流されてばっか
アリサ: アンタに与えられるのは、 誰かにとって死ぬほど欲しいチャンスなのに、 それを自分のものにしようって気もまるでないし
雫: アリサちゃん……
アリサ: だから、センターに向いてないっていうのも、 みんなが言ってることにも、全部同意
アリサ: みんなアンタのキャラを守るためにいろいろやってるのに、 注目されて評価されるのはアンタばっかりだしね
雫: それは、わかって——
アリサ: わかってないでしょ！ バックダンサー扱いされてる私達のことなんて！
雫: ——っ
アリサ: ……それでもファンの望むステージができるならって、 ずっと我慢してきた
アリサ: それなのに——……！
アリサ: ……だから私は、私達の気持ちを踏みにじって、 一番大事な劇場公演に出ないアンタを——
アリサ: 絶対に、許さないから
雫: ……私の仕事が私の実力じゃなくて、 みんなのおかげで与えられているものだっていうことは、 わかってるつもりだったわ
雫: だから、どんな仕事もCheerful＊Daysに還元できるように 精一杯やろうって……そう思ってた
雫: けれど、そのあとも——
雫: ——あ、あら？　私の衣装は……
メンバー達: あれ、衣装ないの？ もしかして、公演出なすぎて忘れられてるんじゃない？
メンバー達: あはは、ありえる。 ちゃんとスタイリストさんに報告したほうがいいよ？ 『今日はCheerful＊Daysの日野森雫の日です』ってさ！
雫: …………っ
雫: みんなとの関係は、ますます悪くなってしまったわ
雫: きっと私が自分のことに手一杯で、 みんなへのお返しが、ひとつもできていなかったからね
雫: それに——
アリサ: アンタに与えられるのは、 誰かにとって死ぬほど欲しいチャンスなのに、 それを自分のものにしようって気もまるでないし
ミク: 雫ちゃん？
雫: ……ううん
雫: だから、アリサちゃん達の言っていることも 正しかったと思っているの
雫: 本当は、センターとして最後までやりきれずに、 脱退って形でグループを去ってしまった私が こんなことを言う資格はないんだけど……
雫: 今回せっかくCheerful＊Daysのみんなと 共演する機会をもらったから、 一緒にいい番組を作れたらいいなって思ってるわ
雫: ……あの時迷惑をかけた分、頑張らなくちゃ
ルカ: ……難しいと思うけど、 今回の収録で、お互いのわだかまりが解消されるといいわね
MEIKO: そうね。わたしは、Cheerful＊Daysのみんなも雫ちゃんも、 間違っていないと思うわ
MEIKO: すれ違った結果、 全員で雫ちゃんひとりに強く当たったこと自体は 褒められたことではないと思うけど
MEIKO: でも、みんな…… アイドルであるために、必死だったんだものね
雫: ……本当に、そうだと思うわ
MEIKO: 今回の番組収録で、雫ちゃんが抱いている気持ちも Cheerful＊Daysのみんなに伝わるといいわね
雫: めーちゃん……
雫: ——ええ。 そうなったら、とっても嬉しいわ
愛莉: それじゃ、雫の話も聞かせてもらったところで 本番に向けて回答の練習始めましょうか
みのり: そうだね！ じゃあ、わたしがMC役やるよ！
みのり: えっとえっと、ズバリ！ 皆さんの好きな食べ物はなんでしょ～か！？
愛莉: ……今の雫の話聞いて、一番に出てくる質問がそれ？
遥: みのりは回答役をやったほうがいいかもね
みのり: え～っ！ わたしは絶対聞かれると思うけどな～！？
