# 6. アイドル大戦争！

アリサ: はい、始まりました！ アイドル～っ……
メンバー達: 『大戦争～！！』
アリサ: 今週のMCはCheerful＊Daysから、 リーダー、日暮アリサと！
真理奈: フレッシュな新人４期生、 山下真理奈でお送りしま～す！
みのり: つつつつ、ついに収録始まったね……！
遥: 私達の出番までは、まだあるけどね。 それまでは観客席にいる気持ちでここから見てよう
みのり: は、遥ちゃん落ち着いててすごいなあ……！ わたしもう、心臓がバクバクなんですが……！
愛莉: さっきまで楽屋でお菓子をむさぼってたのにどうしちゃったのよ。 今そんなだと、本番持たないわよ
雫: 大丈夫よ、みのりちゃん。 番組の打ち合わせの時に話したことを思い出してみて
雫: そうしたら、きっとまた落ち着いてくると思うから
みのり: そ、そうだった！ 自分のことに集中して……！
みのり: わたしは、みんなに希望を届けるために…… テレビで、たくさんの人に知ってもらえるように……
愛莉: ……なんだか念仏みたいね
遥: でも、効果はあるんじゃない？
真理奈: ——それで、最近は『飲めるケーキ』っていうのにハマってて！ 本物のケーキだと、夜中食べるのに罪悪感あるじゃないですか？
アリサ: いや、わかるけどさ。 飲むのも食べるのもカロリー一緒だと変わらなくない？
雫: （あ……）
真理奈: それが、カロリーも全然違うんですよ！ 生クリームも脂質低く作られてて、 いくらでもいけちゃうんです！
アリサ: いくらでもいけたらカロリー関係なくないでしょ！
アリサ: 真理奈って、ホント甘いもん好きだよね。 もうすぐ誕生日だし、ファンのみんなにおねだりしてみたら？
真理奈: え～、いいんですか！？ じゃあ、この場を借りて！ ファンの皆さん、おいしいお菓子お待ちしてま～す♪
雫: （……アリサちゃん、前よりMCうまくなってる……）
雫: （いろんな番組で見かけるようになったし、 きっと、たくさん努力したのね）
雫: （それに、ひな壇のみんなも……）
メンバー達: 真理奈、ちょっとあざとくな～い！？ だいたい私達、食べ物とかの贈り物NGだから！
メンバー達: つーか４期生はフレッシュ感ないって言われてるのって、 真理奈みたいに妙にこなれてるのがいるからじゃない？ もっと新人らしくしなきゃ！
雫: （みんな、番組をおもしろくできるように立ち回ってて 前よりも息が合ってる気がする。それも——）
アリサ: はいはい、すっごくアイハザっぽい掛け合いだけど、 新人いびりはそこまでにして、次のコーナーいくよ！ 次は——
雫: （……やっぱり私はあの時、 Cheerful＊Daysのいいセンターではなかったわ）
雫: （そういう風に指示されていたとはいえ、 いつも台本を読んでいるだけ……。 自分のことすら、自分の言葉で何ひとつ伝えられなくて）
雫: （それさえうまくいかずに、 みんなにフォローさせてしまったこともあった）
雫: （いつも、『完璧な日野森雫をやりきらなくちゃ』って、 自分のことばかりに精一杯で……）
雫: （——でも）
雫: （今の私は、あの頃の私とは違う）
アリサ: アンタに与えられるのは、 誰かにとって死ぬほど欲しいチャンスなのに、 それを自分のものにしようって気もまるでないし
雫: （——その言葉の意味を、 私はあの時、ちゃんと理解できていなかったわ）
雫: （でも、今は……）
スタッフ: MORE MORE JUMP！の皆さん、 スタンバイお願いします！
みのり: っ……！
愛莉: いよいよね
愛莉: ……さあ、みんな、準備はいい！？
遥: うん、いつでも行けるよ
みのり: だ……だだだだだ、大丈夫！
愛莉: ……みのりはちょっと本番に期待したいとこだけど
愛莉: 雫はどう？ アンタも久々のテレビだから——
雫: 大丈夫よ
雫: 久しぶりの収録、楽しみましょう
愛莉: ——気合い十分ね。 行きましょう！
アリサ: さあ、ここからは大好評のミニコーナー、 注目アイドルグループを深堀りする『FutureにFeature！』 引き続きMCは真理奈とアリサでお届けします～！
真理奈: それではさっそくご登場いただきましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！
みのり: （えっと、台本だと、まずはここで自己紹介……！）
みのり: ——夢はきーっとみのりんりん！ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのりです！
遥: 遥か遠く、どこまでも！ 希望の歌が届きますように！ ……同じくMORE MORE JUMP！桐谷遥です
愛莉: 今日もみんなに愛をデリバリー！
愛莉: MORE MORE JUMP！ ラブリー！　フェアリー！　愛莉ー！ 桃井愛莉です！
雫: ひとしずくの幸せ、とどけます。 MORE MORE JUMP！日野森雫です
雫: 今日は初めてのテレビ出演になりますが……
みのり・遥・雫・愛莉: 『よろしくお願いします！』
真理奈: わ～、MORE MORE JUMP！の皆さん、 ようこそ『アイドル大戦争』へ～！
アリサ: 今日、話せるの楽しみにしてたんだ～！
アリサ: ……って、いつも話してる感じでいいよね？ 私、敬語ってちょっと苦手だし
雫: （あ……）
アリサ: とにかく、敬語はやめてよ。 せっかく同じグループの仲間になったんだし。それと——
雫: ——ええ。大丈夫よ
真理奈: なんかタメ口だと女子校みたいだけど、 アリサちゃんってみんなと知り合いなんでしたっけ？
アリサ: 愛莉はQTだった時に絡んだことがあって。 ほら、Cheerful＊DaysとQTって事務所一緒だから
愛莉: そうね。 グループ混合で合同運動会！みたいなイベントとかやったっけ。 ……なんだか懐かしいわ
アリサ: でも、遥ちゃんとみのりちゃんは、 ちょっとすれ違ったことあるくらいかな。 だから今回がほぼ初絡みだよね
遥: ……ええ、そうですね。 今日はよろしくお願いします
アリサ: こちらこそよろしく～！ 遥ちゃんもみのりちゃんもタメ口でいいからね。 で、あとは——
アリサ: 雫と私の関係は、 アイハザの視聴者さんなら、言わずもがなって感じだよね
雫: ……そうね
真理奈: 雫さんは、元Cheerful＊Daysですもんね！ 私が入る前に卒業されちゃったから、私は会うの初めてですけど
アリサ: あ～、違う違う。 『卒業』じゃなくて『脱退』だから！
愛莉: ちょっと～、まだコーナー始まってないのに 随分突っ込んでくるじゃない！？
遥: 本当に。 私達、まだ座ってもないのに
アリサ: あー、ごめんごめん！ 積もる話もあるし、早く話したくなっちゃってさ
アリサ: じゃ、みんな、こっちのゲスト席座って！ せっかくの機会だから、いろいろ質問させてよ
アリサ: Cheerful＊DaysとMORE MORE JUMP！の雫の共演って、 視聴者さんもすごく注目してると思うから
雫: ええ、そうね。 私も、今日はちゃんとお話ができたらいいなって思っていたの
遥: （こういう話をされるかもとは思ってたけど、 ここまでストレートに突っ込んでくるとはね）
愛莉: （雫の脱退のことは、向こうとしてもいい話じゃない。 事務所が台本に目をとおしてるなら、 踏み込んだ話は止めるだろうって思ってたけど）
愛莉: （……この子のことを甘く見ていたわ。それに……）
アイハザプロデューサー: アイハザではアイドル同士のガチンコトークを売りにしているので 突っ込んだ話も、もちろん大歓迎ですから——
アイハザプロデューサー: 今回も、皆さんとMCの そういう話を聞けることを期待しています
愛莉: （……そうよね。テレビってそういうものだし、 わたし達は、それを覚悟してここに立ってる）
愛莉: （でも……）
愛莉: （雫……大丈夫かしら）
