# 7. からまった糸

アリサ: はい、それじゃあみんな席についたことだし、 初めての人のために、かる～くこのコーナーを説明するね！
真理奈: このコーナーは、今大注目されている新人アイドルグループに ベテランアイドルグループの先輩ちゃんから いろいろ質問して根掘り葉掘り聞いちゃうコーナーです♪
アリサ: まあ、新人アイドルって言っても、 MORE MORE JUMP！はみのりちゃん以外 全員ベテランだけどね
真理奈: でも、みんなって事務所にも入ってないんですよね？ それなのにワンマン成功させたって、 結構大変だったんじゃないですか？
みのり: （あ……台本の流れに戻った……！）
遥: そうだね。私達だけじゃ無理だったと思うけど、 ファンのみんなの力も借りて、なんとか成功できたんだ
真理奈: あ、聞きました！ モモジャンの皆さんは、イベントとかもファンの人達に 手伝ってもらって開催したりしてたんですよね！
アリサ: その衣装もファンの手作りなんでしょ？ すごいよね、かわいい～！
みのり: そっ……そうなんです！ 今日も初めてのテレビ出演で、 衣装どうしようかなって悩んだんですけど……
みのり: ファンのみんなにテレビでもお礼を伝えたいよねって話になって、 今日はこの衣装で出演することにしたんです！
真理奈: わあ、そうなんですね～！ きっとファンのみんなも喜んでくれてると思います～！
アリサ: これって、デザインもファンの人がやってくれてるの？
遥: ううん、ベースのデザインは雫がやってくれたんだ。 それを元にファンのみんなが作ってくれたんだよ
アリサ: へえ……雫ってデザインとかできたんだ
雫: 今回が初めてだったから、いろいろ悩んだの。 最初はお花とかつけたら可愛いんじゃないかと思って、 スマホで花言葉を調べようと思ったんだけど……
雫: なぜか地図が表示されて戻らなくなっちゃって、大変だったわ
真理奈: ええっ、花言葉を調べようとして地図！？ それに戻らなくなっちゃったってどういうことですか！？
愛莉: あ～……雫はちょっと、機械に弱いのよ
遥: この前も、スマホの電源が入らなくて壊れたかと思ったら、 充電器が差さってなかっただけだったって言ってたしね
雫: は、遥ちゃん……。 なんだか恥ずかしいわ……
アリサ: でも、ライブでファンの力を借りたり、 衣装を作ってもらったり、MORE MORE JUMP！は 普通のアイドルよりもっとファンとの距離が近い感じなんだね
雫: ええ。 MORE MORE JUMP！は配信をメインに活動していて、 ファンのみんなとのコミュニケーションを大事にしているの
アリサ: そうなんだ。 でも、最初は幻滅されたんじゃない？
アリサ: だって雫、Cheerful＊Daysの時とキャラ違うじゃん
愛莉: 出たわね！ この質問、台本にないんですけど！？
遥: 真理奈ちゃんがせっかく台本の流れに戻してくれたのにね
真理奈: もー、毒舌で売ってるとはいえ、 アリサちゃんちょっと露骨すぎじゃないですか～？
アリサ: え～、だってみんなも気になってるでしょ！？ しかも、うちにいたときより楽しくやってるっぽいし！
雫: Cheerful＊Daysの時も、楽しかったわよ
アリサ: ホントに～？ でも前は『何をやっても完璧な雫様！』って感じだったじゃん
アリサ: なのに今は、さっきのスマホの話もそうだけど、 なんかこう、ふわふわ～ってした雰囲気だし
アリサ: ここまで路線変更して、 Cheerful＊Daysの時のファンに悲しまれなかった？
アリサ: っていうか、どっちの雫がホントの雫なの？
雫: ……、それは——
遥: （これだけ突っ込んだ質問が来ても、カメラは回り続けてる。 ということは——）
アイハザプロデューサー: …………
遥: （打ち合わせで言ってたとおり、 アイハザはそういう番組で、私達は撮れ高を求められてる。 だから日暮さんも……）
アリサ: 全力でやろうと思ってるので、よろしくお願いしますね
アリサ: ……って、私は実は答えを知ってるんだけど、 みんな気になってるかなって思って！
メンバー達: たしかにそれ、聞きたいって思ってる人多そうだよね！
メンバー達: やっぱり、Cheerful＊Daysの時はキャラ作ってたってこと～？
真理奈: わわっ、ひな壇からも疑問の声が届いてますね～
真理奈: ど、どうですか、雫さん？ ぶっちゃけこの質問……答えられます？
愛莉: （雫……）
雫: ええ。 みんなの言うとおり、気になってる人も多いはずだものね
雫: この機会に、しっかりお話させてもらうわ。 私は、Cheerful＊Daysのメンバーとして活動していた時——
雫: いつもの私とは違う私を演じていたの
真理奈: え～っ、そうなんですか！？ でも、どうして？
雫: ……言い訳にしかならないけれど、 あの頃の私は自分に自信がなくて、とても弱かったから
雫: だから、すべてを完璧にこなす人に憧れて…… 私も、そういう人になりたくて……
雫: 強い自分を演じることで、そこに近づこうと思ったの
みのり: （雫ちゃん、まるで自分からそうしたみたいに話してる）
みのり: （本当は、事務所の方針だったはずなのに……）
愛莉: …………
雫: けれど、私ひとりで違う自分を演じるのは難しくて、 Cheerful＊Daysのみんなを巻き込んでしまって……、 たくさん迷惑をかけたわ
雫: ……ううん、みんなだけじゃないわね。 私を支えてくれていた事務所の人達や、 お仕事で関わってくれていた人達——
雫: そして、そんな私を好きでいてくれたファンのみんなのことも グループの脱退で幻滅させてしまって……。 本当に不甲斐ないセンターだったと思うわ
雫: ……本当に、ごめんなさい
みのり: 雫ちゃん……
メンバー達: そうそう！ 今だから言えちゃうけど、あの頃はホント大変だったよね～
メンバー達: たしかに。表に出る時の雫には全部台本があったけど、 素の雫って、さっきみたいなフワフワだから、 変なこと言っちゃわないか、いっつも内心ハラハラしてた！
メンバー達: わかる～！ 特に質問が台本の流れから逸れた時の緊張感ヤバかったよね！
アリサ: コーヒーの好み聞かれてる時に、 なぜか紅茶の話し始めた時とか、 どう持っていけばいいかホント悩んだっけ！
真理奈: おおお、雫さんと同じ３期生のメンバーから 続々声があがってますね……
真理奈: でもでも、こんな話しちゃって大丈夫なんですかね～？ 完璧、女子校のテンションになっちゃってますよ！？
雫: ……大丈夫よ。 いつか話さなければならないと思っていたし、 すべて本当のことだから
雫: それに……私、気づいたの
雫: Cheerful＊Daysの自分も、今の自分も、 同じ私なんだって
アリサ: え……
雫: 今話したとおり、私はCheerful＊Daysのみんなや スタッフさんの力を借りて、完璧な自分を演じていたわ
雫: だから、Cheerful＊Daysを脱退して、 MORE MORE JUMP！で 生配信をメインに活動することになった時……
雫: 前のような私を演じることは難しくなってしまって……悩んだの
雫: 私は素の自分の不甲斐なさを理解していたから、 こんな私を見せてしまったら、 ずっとファンでいてくれている人を幻滅させてしまうだろうし——
雫: ——いいえ。本当は何より、私自身が恐れていたわ。 素のままの私を、みんなに『好き』って言ってもらえるのかって
愛莉: 雫……
雫: でも私は、素のままの自分でいることを選んだ。 それは——
雫: 素の私でしか届けられないものがあるって……、 飾らないいつもの私が好きだって、言ってくれる人達がいたから
雫: だから、もしもファンのみんなをがっかりさせてしまっても、 これからはありのままの私で、 精一杯、みんなに希望を届けていこうと思ったの
真理奈: ……すごい勇気ですね。 前のままのキャラでいたほうがファンも離れないだろうし、 いろいろ言われることもなさそうなのに
雫: そうね。だけど……
雫: みんなは、私が思っていた以上に、 ありのままの私を受け入れてくれたの
雫: そうしてみんなの温かさに恵まれて、 緊張しながら少しずつ……
雫: 私も……私も、見てくれているみんなと同じように、 素の自分を——アイドルとして認められるようになって
雫: ああ、このままでいていいんだって思えた時に、ふと気づいたわ
雫: 私がアイドルとしてファンのみんなに届けたいものは、 前も今も変わっていないって
雫: だってあの頃も、今の私と同じように……、 ファンのみんなに希望を届けたいって気持ちで活動していたから
アリサ: …………！
雫: 前の私のほうが好きだったって言ってくれる人に、 今の私を好きになってくださいとは言えないわ
雫: でも、Cheerful＊Daysの私も、 MORE MORE JUMP！の私も、私自身——私の一部なの
雫: だから私がファンのみんなを想う気持ちは 本物で、嘘偽りはなかった。 ……それだけは、いつか伝えたいと思っていたから
雫: ありがとう、アリサちゃん。 こうして話す機会をくれて
雫: それに、アイドル大戦争さんにも……。 こういう場を設けてもらえたこと、 とてもありがたく思っています
雫: 私は、本当にまだまだですが…… よかったらこれからも、応援よろしくお願いします
アリサ: …………別に、私は
真理奈: かっこいい～！！！ こういう仕事でありのままの自分を見せるのって、 実は一番勇気がいりますよね！
真理奈: 私、雫さんのファンになっちゃいました！ もっといろいろ聞いちゃいますよ～！
アリサ: ——ちょっと真理奈、現金すぎでしょ。 でもまあ、なんか結構時間使っちゃったし……
アリサ: このあとは、順番に質問していこっかな？ もちろん、台本も意識しながらね！
愛莉: （どうなることかと思ったけど、乗り切れたわね）
愛莉: （きっと雫自身も、こんなことになるなんて 想像もしてなかったと思うけど……）
愛莉: （アンタは、アンタがかつて事務所から与えられた 理想なんかより、ずっとずっとかっこよくて——）
愛莉: （——最高のアイドルだわ！）
