# 8. 私が私でいること

雫: みんな、お疲れさま
みのり: 雫ちゃんこそお疲れさま～～！
みのり: 全然台本にない質問だったのに、 あんなにちゃんと答えられて、本当にすごいよ！ わたし、ホントにホントに尊敬しちゃった！
遥: 本当にね。 内容も内容だったのに、よく落ち着いて対応できたと思う
愛莉: ええ、今日の雫は一段と輝いてたわ！
愛莉: 伝えたいことをしっかり言葉にできていたし、 きっとファンのみんなに想いは届くはずよ。 オンエアが楽しみね！
雫: ……そう言ってもらえてよかったわ。 私も、なんとか答えられたけれど——
雫: とっっっっても、緊張したから……
雫: Cheerful＊Daysの頃の質問がくるとは思っていたけど、 まさかイメージのことまで踏み込まれると思ってなくて
雫: 本当に、心臓が飛び出そうなほどドキドキしていたんだけど、 私達にとって初めてのテレビ番組でしょう？
雫: だから絶対に失敗できないと思って、 でもそう考えたらますます緊張しちゃって、もう——
愛莉: め、珍しくよくしゃべるわね……
遥: ふふっ、まさかそんなに緊張してたとはね。 全然そんな風に見えなかったのに
みのり: でも、収録で雫ちゃんが落ち着いてたおかげで 自分もしっかりしなくちゃって思えたからよかったよ！
雫: 私のおかげで……
雫: ——そう。よかったわ
愛莉: とにかく、無事に終わってよかったわね。 わたし達の初めてのテレビ出演、 なかなかいいものになったんじゃないかと思うわ
遥: そうだね。 ファンのみんなの反応を楽しみに——
？？？: お疲れさま
みのり: え……
みのり: わわっ、あ、アリサちゃん……！？
雫: ……お疲れさま。 番組でも言ったけれど、今日は本当にありがとう
雫: もうグループは違うけれど…… また共演できて楽しかったわ
アリサ: ……へえ。 あれを『楽しい』って言えるなんて、随分成長したんだね
愛莉: ——それで、アンタはひとりで、 わたし達に挨拶に来ただけ？
愛莉: それとも、雫に何か言いたいこと……、 いや、言わなきゃいけないことでもあるのかしら？
遥: （愛莉……）
遥: （やっぱり、あの時のこと——）
アリサ: そうだね——
アリサ: ——特にないかな
愛莉: はあっ！？
愛莉: あるでしょうが！ 前は雫にひどいこと言ってごめんとか、 今日意地悪して申し訳なかったとか、そういういろいろが！
雫: あ、愛莉ちゃん……
アリサ: ——ま、結構攻めた質問に正面から答えたのは、 素直にすごいと思ったよ
アリサ: それと……勘違いしてほしくないから言うけど、 私は番組を盛り上げることを優先しただけだから
アリサ: 最初に会った時、全力でやるって言ったでしょ？ アイハザは、ああいうのが求められる番組だし、 私はあくまで自分の仕事をまっとうしただけ
愛莉: っ、それは……
アリサ: まあ、久しぶりに みんなに助けを求めておどおどする雫が見れるのは ちょっと楽しみだな～って思ってたけど？
遥: あなた——
雫: 遥ちゃん。大丈夫よ
遥: え……？
アリサ: な、何？
雫: ——ごめんなさい
アリサ: は……？
雫: ……番組でも話したとおり、 前の私は自分のことだけでいっぱいいっぱいで、 周りなんて見えていなかったわ
雫: そのことも本当に申し訳ないと思っているんだけど—— もうひとつ、別で謝りたいことがあるの
アリサ: ……今更、何を言うつもり？
雫: ……そうね。 とても今更なんだけど……
雫: 私は、自分が恵まれていることにも気づかずに、 とても無神経なことを言ってしまったから
アリサ: …………！
雫: ……ごめんなさい、本当に。みんなの言うとおりだわ。 私も……諦めないで、もっと早い段階で スタッフさんに相談してみればよかった
雫: センターのことも……ずっと思っていたわ。 指名された時から、私じゃ力不足だって……
雫: だから、本当は違う人にやってもらったほうが——
雫: ……私が立ったセンターという場所は、 みんなの一番の目標で、夢が詰まっているところだった
雫: でも、前の私はそれをちゃんとわかっていなくて、 ただただ、自分には向いていないからって……、 もっといい人がいると思うからって
雫: 『違う人にやってもらったほうがいい』なんて……、 みんなの憧れの場所を簡単に放りだすようなことを 言ってしまった
アリサ: ——ふざけないでよ
アリサ: アンタって、いつもそうだよね。 自分の頭で考えないで、流されてばっか
アリサ: アンタに与えられるのは、 誰かにとって死ぬほど欲しいチャンスなのに、 それを自分のものにしようって気もまるでないし
雫: だからあの時、アリサちゃんが怒ったのは 当たり前だったと思うわ
雫: ……本当にごめんなさい
アリサ: ……今更気づいたんだ。 随分、時間かかったんだね
雫: そうね、本当に……。 本当に、未熟だったと思うわ。でも——
雫: 今はもう、大きな責任から逃げようとする私からも、 ただ守られているだけだった私からも卒業したの
雫: もちろん、私はアイドルとしてまだまだだし、 今でもCheerful＊Daysの頃と同じように みんなに助けてもらうこともあるわ
雫: でも、それでも……
雫: 前の私も、今の私も、まるごと認めてくれたみんなが—— 私のファンでいてくれている人達が、大好きで
雫: その人達の声を聞いていると……、 不思議なんだけど、未熟な自分でいることが怖くなくて
雫: 今は私もみんなと一緒に、 ありのままの私で輝きたいって気持ちでステージに立てるの
みのり: 雫ちゃん……
雫: ……Cheerful＊Daysにいた頃も、 そういう強さがあればよかったんだけど
雫: あの頃の私には難しくて……、 結局センターの責務も果たせないまま、 卒業ではなく、脱退になってしまって……
雫: 最後まで、迷惑をかけてしまったわ。 だから、Cheerful＊Daysのみんなには本当に——
アリサ: 何いきなり語りだしてんの？ 私、挨拶に来ただけなんですけど
雫: アリサちゃん……
アリサ: ……うちみたいな大きな事務所辞めて、 フリーのアイドルでやってるっていうから どんなもんかって思ってたけど、ホント楽しくやってるんだね
アリサ: 前よりも理解のある仲間達もいるみたいだし？
アリサ: ……ま、ワンマンがちょっと話題になって テレビ出演のチャンスがやっと入ったって感じだと思うけど
アリサ: これから先、バックアップなしで どこまでやれるのか楽しみにしてるよ
アリサ: ——せいぜい頑張って
雫: あ……
愛莉: まったく、なんなのよ！ 結局『ごめん』のひとつもなかったじゃない！
遥: たしかに、挨拶にしては敵意むき出しって感じだったね
愛莉: わざわざ嫌味言うために来たってこと？ ホント意味わかんないわね……
雫: （……アリサちゃんは、 頑張り屋さんで、自分にも他人にも厳しい子で——）
雫: （だから、誰かに『頑張れ』なんて滅多に言わなかった。 それなのに……）
雫: （少しは—— 少しは、アイドルとしての私を認めてもらえたのかしら……）
みのり: ついに昨晩、『アイドル大戦争』こと 『アイハザ』の放送日を迎えましたが……
みのり: 反響、結構すごいよねっ！？
遥: そうだね。 私もクラスのみんなから結構番組の話をされたよ
愛莉: メールやDMもじゃんじゃん届いてるわ！ 感想とか、番組を見たって報告がね
愛莉: しかも、かなり好評よ。 特に雫のファンになってくれた人が多いみたい！
雫: 本当！？ 嬉しいわ……！
みのり: 雫ちゃんの想いが、たくさんの人に届いたんだね！
遥: これをきっかけにMORE MORE JUMP！を 知ったって言ってくれてる人もいたし……
遥: 私達のことがちゃんと伝わる映像になってたよね。 悩んだけど、テレビ出演を決めてよかったと思ったよ
雫: ……そうね
愛莉: MORE MORE JUMP！としての、最初のテレビ出演は 文句なしの大成功ね！
愛莉: 今回の反響もなかなかのものだし、 もしかしたら２回目のテレビ出演の話も 期待できるかもしれないわ
愛莉: でも、これはまだまだファーストステップよ。 これからも、わたし達の目標を忘れずに…… 夢のドームライブ目指して、この調子でがんばりましょ！
みのり: うんっ！
遥: 頑張ろう！
雫: （……Cheerful＊Daysの頃は、 台本に書いてあるとおりの言葉で話していたけれど）
雫: （今の私は、私の言葉で、私の想いを ファンのみんなに届けることができる）
雫: （……少し前の私なら、 自分の言葉で話すことすらできなかったのに）
みのり: 雫ちゃんの想いが、たくさんの人に届いたんだね！
雫: （……もう、何も怖くないわ。だから——）
アリサ: ——せいぜい頑張って
雫: （私は私らしく、この場所で——希望を届けていきましょう）
