# 5. プロとして必要なこと

ななみん: みのりちゃん、さっきはごめんね！ 私が無茶振りしなきゃ、いい感じに終われてたのに……
みのり: い、いえ！　わたしが失敗しちゃったのが悪いので！ ななみんさんは全然！　むしろごめんなさいっ
愛莉: ま、生配信にトラブルはつきものだし、 こればっかりは仕方ないわよ
愛莉: 仕方ないけど……、あとで反省会ね
みのり: う、ごめんなさい……
遥: 早川さん、今日はありがとう。 また次のライブ配信もよろしくね
ななみん: うん、またね！ みんなとライブできるの、楽しみにしてるよ！
みのり: ……みんな、本当にごめんなさい！ せっかくMORE MORE JUMP！をいろんな人に 知ってもらえるチャンスだったのに……
遥: …………
遥: それはいいよ。 みのりが頑張ってくれたのもわかってる
遥: けど、見ている人を不安にさせちゃだめ
みのり: ……っ
遥: あのね、みのり
遥: この先、アイドルとして活動していく時に さっきみたいな、台本にないアドリブを 要求されることが絶対にあると思うの
遥: うまくいけば、チャンスにも繋がる。 でも失敗した時のリスクも、ちゃんと考える必要はある
遥: できないと思ったら、断ることも大事だよ
みのり: あ……
遥: みのり、大丈夫？ 無理しないで、断っても——
みのり: 大丈夫だよ、遥ちゃん！
みのり: わたし、やります！　やらせてください！
みのり: ごめん、なさい……
雫: 大丈夫よ、みのりちゃん
雫: みのりちゃんは、アイドルになりたてなんだもの。 これからたくさん勉強して、経験して 頑張っていけばいいと思うわ
みのり: 雫ちゃん……
愛莉: それに、誰だって失敗することはあるわ。 わたしも新人だった頃は結構失敗したしね
愛莉: とりあえず、今回のことはバネにして 次のライブ配信はヘマしないよーにがんばりなさい
みのり: ……うん、そうだね。みんなありがとう
みのり: 次はMORE MORE JUMP！としての 初めてのライブだもんね！
みのり: わたしもいーっぱい練習して、 見てくれてるみんなが笑顔になるように もっともっとがんばります！
みのり: ……また、失敗しちゃった
みのり: （今日は、ファンのみんなもすっごく楽しみに してくれてた配信だったのに……）
遥: うん、次回はMORE MORE JUMP！とななみんさんの 合同ライブを配信しようと思ってるんだ
コメント: 『ライブ！？』 『やったー！』 『めちゃくちゃ熱い！！』
愛莉: MORE MORE JUMP！になって初めてのライブだから、 わたし達もすっごく楽しみなのよね！
雫: ええ、機会を設けてくれたななみんさんに感謝してるわ
コメント: 『でも、みのりもいるのか～』
コメント: 『また失敗するかもなー』 『遥ちゃんが出るライブなんだから台無しにしないでよね』 『端っこで踊ってて』
通行人B: あの子、いつもパッとしないっていうか、 一般人って感じだよねー
通行人A: てか、あの３人で十分やっていけそうじゃない？ なんでメンバーにいるんだろ？
通行人B: ね、今日も空回ってたし。 遥ちゃん達の友達だから入れてもらってるのかな
みのり: ……っ、う……
みのり: （どうして、うまくできないんだろう……？）
みのり: （遥ちゃんみたいに、ファンのみんなに 希望を届けられるアイドルになりたいって思ってたのに——）
みのり: （たくさんがんばってるつもりなのに、 みんなみたいに、うまくできない）
みのり: （それどころか、みんなの足を引っ張ってるのかも……）
みのり: わたし……
みのり: わたし、本当にアイドルになれるのかな……？
ミク: みんなーっ！ 今日もわたし達に会いに来てくれてありがとー♪
ルカ: 次のライブも、絶対に来てちょうだいねっ！
ルカ: あら、アンコールは終わったのに まだ声が止まないわ
ミク: じゃあ、もう１曲アンコールやっちゃおう！
リン: うーーーーん……
ミク: あれ？　どうしたのリンちゃん
リン: あ、ちょっと、考えごとしてて……あれ？
みのり: あ……っ
ミク: みのりちゃん、いらっしゃい！
ルカ: 今からアンコールに応えてステージに行くところなんだけど、 よければみのりちゃんも一緒に歌わない？
みのり: わたしは……
みのり: ううん、大丈夫！ みんなのライブ、応援してるね！
リン: そう？
ミク: じゃあ、みのりちゃんも聴いてってね♪
みのり: うん……ありがとう！
ミク: みのりちゃん、おまたせ！
みのり: ミクちゃん達もお疲れさま！ すっごくいいライブだったよ！
ミク: ふふ、ありがとう♪
ミク: ……でも、みのりちゃんを 心から笑顔にはできなかったみたいだね
みのり: あ……
ルカ: 何かあったの？
みのり: ……実は……
ルカ: ……そんなことがあったのね
みのり: うん……
みのり: アイドルとして、みんなはすごくて、 わたしも……みんなみたいになりたいって思うの
みのり: もちろん、そんなに簡単になれるなんて、思ってないけど……！
みのり: でも、どんなにがんばっても——いつまで経っても—— ３人みたいなアイドルにはなれないんじゃないかって、思って
ルカ: みのりちゃん……
みのり: わたし、どうすればいいんだろう……。 このままじゃ、みんなの足を引っ張っちゃうし……
リン: それ——すっごくわかる！！
ルカ: えっ、リンちゃん？
リン: あのね、ミクちゃんもルカちゃんも、 すっごく踊れて歌えて、全然ミスもしないの！
リン: だから、わたしばっかり足を引っ張っちゃって、 悔しいなーってずっと思ってて……
リン: わたしもふたりみたいに、もっとちゃんとできたらいいのに……
ルカ: あらあら、リンちゃんってば そんなこと思ってたの？
リン: だって～
ミク: ……誰かみたいに、なんて思わなくてもいいんじゃないかな？
みのり: え……？
ミク: わたしは、一生懸命がんばってるみのりちゃんやリンちゃんは、 とっても素敵だと思うの！ ファンのみんなも、きっとそう思ってるはずだよ
ミク: だから、ふたりはそのままでいいんじゃないかな？
みのり: ありがとう、ミクちゃん。 ……でも、それだけじゃ……
ルカ: それだけじゃ、みんなの足を引っ張ってしまう……かしら？
リン: そうだよ！ がんばってるけど、がんばるだけじゃ……
ルカ: 本当にそうかしら？
ルカ: 私は、みのりちゃんにもリンちゃんにも、 自分にしかできないことがあると思うわ
みのり: わたしにしか、できないこと……？
リン: ……んー、あ！ わたし、ミクちゃんやルカちゃんより、たくさん手を振れるよ！ そうすると、みんなすっごく喜んでくれるの！
リン: あとは、うーん……
ルカ: ふふ、そうやって探していきましょう？
みのり: わたしにしか、できないこと……
みのり: そんなの、あるのかな——
