# 1. 戦いの牙を研いで

イベント帰りの客達: 『今日のイベント、結構見ごたえあったな！』
イベント帰りの客達: 『最後のほうとか、かなり接戦だったし。 なんていったっけ？　あのチーム』
イベント帰りの客達: 『日本から来たってやつらか？ たしか、チーム名は——』
冬弥: ——何とか、勝てたな
杏: うん……けど、途中でだいぶ走っちゃった気がする
彰人: 入りでミスった分を取り返そうと、焦ったせいだな。 ホテル戻ったら反省会やるぞ
こはね: うん……！　せっかくアメリカのイベントに 参加させてもらってるんだもんね
こはね: 全部吸収して、次に生かさなきゃ
冬弥: （慣れない環境での連戦で、 体力的にもハードなはずだが……）
冬弥: （みんな、気合いは充分なようだな）
彰人: ——アメリカのイベントに？
社長: 『ああ。レーベル契約後の初仕事、ということになる』
社長: 『そちらの事情を汲んでスケジュールを組むつもりだが、 仕事の期間中は、日本を離れることになる。 その前提で、やるかどうかを判断してほしい』
彰人: ……わかりました
社長: 『まず、対戦形式のイベントの出演権をいくつか押さえた』
社長: 『レーベルに所属するアーティストとして、 アメリカでの知名度を上げることが目的だが——』
社長: 『同時に、現地での実戦を通した 経験を積んでもらいたいと思っている』
こはね: 経験……
社長: 『君達のアメリカでの活動経験は、ゼロに等しい。 世界を獲るために、RUSH BEATS優勝を目指すにあたって この差は非常に大きいだろう』
冬弥: それはつまり……仕事を通して、現地の空気を感じながら RUSH BEATSへの準備ができる、ということでしょうか
社長: 『ああ。とはいえ、RUSH BEATSまで そう長い期間があるわけではない』
社長: 『短期間で経験を積もうと思うと、 １日に複数のイベントに出ることもありうる。 間違いなくハードなスケジュールになるだろう』
社長: 『なるべく無理のないように設定はしようと思うが—— どこまでイベントに出るのかは、相談して決めていきたい』
杏: ——私は、できる限り全部、やりたい！
こはね: うん。私も、挑戦したいな……！
彰人: オレも賛成だ。 向こうで勝ち上がるためには、経験を積む必要があるだろうしな
冬弥: ああ……
冬弥: （正直……現地での経験の少なさは、ずっと懸念としてあった）
冬弥: （それを補えるのであれば、願ってもない機会だ）
冬弥: ——アランさん。 俺達のために、いろいろと考えていただいてありがとうございます
冬弥: イベントの話ですが……是非、やらせてください
社長: 『わかった。スケジュールをすり合わせたら、 飛行機や宿泊施設はこちらで手配しよう』
冬弥: （No.9レコードと契約を結んで、 ようやくRUSH BEATSに出場する準備が整った）
冬弥: （こちらのイベントの雰囲気も ようやく掴めてきたが——ここからが正念場だ）
冬弥: （あの空気を自分達のものにするためには、 もっと実力を磨いていかなければ）
こはね: あれ？　この通知……
杏: どうしたの？　こはね
こはね: えっと……前に、エレナさん達とスレイドさん達との 連絡用に作ったグループがあるでしょ？ そこに、メッセージがきてるみたいで
杏: あ、ほんとだ！　スレイドからだね。 えーっと……『イベントお疲れさま！』
杏: 『明日のお祝いパーティー、 予定通りで大丈夫そう？』だって！
冬弥: パーティー……ああ、アメリカに来る前に連絡があった件か
こはね: 私達がRUSH BEATSに出場できるように なったのを、お祝いしてくれるんだよね
彰人: 明日はもともと、イベントの予定もねえし スケジュールは平気だが……
彰人: わざわざパーティーまでしなくてもいいってのに、 あいつらも律儀だよな
杏: あ、ベッキーとエレナも何か送ってくれてる！
レベッカのメッセージ: 『もしOKだったら、 食べたいメニューなんでもリクエストしてね。 デリバリーするか、買っていくから』
エレナのメッセージ: 『遠慮はなしだよ！　せっかくのお祝いだもん！』
杏: あはは、すっごい張り切ってくれてる！
こはね: こういうの、なんだか嬉しいね
冬弥: （……いい意味で、空気が緩んだな）
冬弥: （みんな、慣れない環境の中で 多かれ少なかれ、気を張っているはずだ）
冬弥: （だからこそ——）
冬弥: 『予定は大丈夫だ』と返信しておこう
杏: みんなに会えるの、楽しみだな～！
杏: たまにメッセージのやり取りはしてたけど、 最近バタバタしちゃってたしね
彰人: レーベル契約の手続きやら、学校の課題やらが 全部重なってたからな
冬弥: ああ。 練習時間も削らずに、みんなよく乗り切ったと思う
冬弥: 明日は、心身ともにリフレッシュしよう
彰人: そうだな。 けど、それでいうと——
彰人: この中で一番忙しそうだったの、お前じゃねえか？
冬弥: ……そうだっただろうか？
こはね: うん。レーベル契約の手続きについてとか、 アメリカで活動するのに必要なものも 青柳くんがほとんど調べて準備してくれたもんね
彰人: その合間で、オレ達の勉強も見てたしな
杏: 冬弥が作ってくれた要点ノート、 基礎からバッチリまとめてあって、わかりやすかったもんね！ 作るの大変だったんじゃない？
冬弥: いや。自分の勉強にもなるし、問題ない
冬弥: それに……
冬弥: せっかく彰人が単身でアメリカまで行って、 レーベル契約への道を繋げてくれたんだ
冬弥: それに応えられるよう、できる限りのことはしたい
杏: まあ、冬弥だったらそう言うよね……
杏: でも、私だったら絶対頭パンクしちゃうくらいの 仕事はしてたから！
彰人: お前も、明日はちゃんと休めよ
冬弥: （たしかに……ここ最近は、 ずっと休みなく動き回っていた気がする）
冬弥: （今が踏ん張りどころだという思いが強くて、 休息が疎かになっていたかもしれないな）
冬弥: ……心配させてしまって、すまない
冬弥: それなら今日は、早めに休むようにしよう
杏: よし！　じゃあ、ホテル戻ってパパッと反省会しよ！
彰人: そろそろ迎えの車も来てる頃だしな、行くか
