# 3. 微かな違和感

セドリック: みんな、飲み物は持ったか？
杏・エレナ: 『オッケー！』
セドリック: それでは、Vivid BAD SQUADの RUSH BEATS出場を祝って——乾杯
スレイド: 乾杯！　みんな、おめでとー！
冬弥: ありがとう。 それにしても、すごいご馳走だな
スレイド: へへ。全部オレ達のおすすめの店で買ってきたから、 味は保証するよ！
エレナ: アタシ、ピザもらいっ！
レベッカ: もう、まずは主役からでしょ？ コハネ達は、どれ食べたい？
こはね: えっと、この箱に入った麺が気になってて……
杏: 私も！　たまに映画とかで見るから、気になってたんだ～
彰人: そこのナゲットもらっていいか？
スレイド: 取ってあげるよ！　ポテトもおまけね
彰人: サンキュ
セドリック: そういえば、今はこっちのイベントに出ているんだったか。 感触はどうだ？
冬弥: そうだな……。 やはり、いろいろと課題は多いと実感した
冬弥: 日本と違って、思うように場の空気を温められなくて 悔しい思いをしたりもしたが—— これが俺達の今の実力だとわかったのは大きい
冬弥: ここからの活動で経験を積んで、 RUSH BEATSを戦い抜くだけの力をつけるつもりだ
スレイド: いいね、そうこなくっちゃ！
杏: 残りの日程もハードだけど、気合い入れていかないとね！
杏: 特に最終日のイベントは、かなりレベルが高いらしいし。 たしか——『COUNT X』だっけ？
エレナ: COUNT X？ アン達、あれに出るんだ……！
レベッカ: あのイベントでいい結果を残した若手アーティストって、 音楽関係者の間でも注目株として扱われるんだよ
こはね: そうなんですね……！
エレナ: いいなあ。 みんなが出るなら、アタシ達も出たかったよ～
スレイド: エレナ達はその日、別のイベントがあるんだっけ？
エレナ: そうなんだよね……せめて見に行きたかったなあ
スレイド: セディ。オレ達は空いてるし、見に行こっか！
エレナ: えー！　ふたりだけずるくない？
セドリック: 別にずるくはないだろう
こはね: あはは……
スレイド: そういえば、COUNT Xで前回優勝したチームって、 去年メジャーデビューしたんだよね
スレイド: この間出たアルバムがめちゃくちゃ良くてさ。 たしか、オレのノートパソコンに音源が入ってたはず！
スレイド: スピーカーに繋いで、っと——よし！
こはね: わ、かっこいい曲……！
彰人: へえ……かなり独特なサンプリングだな
スレイド: だろ？　最初聴いた時、なにこれ！？って思ってさ
冬弥: たしかに、かなり実験的で興味深いな
冬弥: （ピアノの生音や、会話を短くカットしたような人の声……。 一見アンバランスな要素が、不思議と調和していて面白い）
冬弥: （こういった音作りもあるのか——）
冬弥: （この音源は……モノラル？）
冬弥: （——違うな。恐らくは、機材側の設定だ）
セドリック: 冬弥、どうした？
冬弥: ……ああ、いや。 たいしたことではないんだが——
？？？: 『セディ、スレイドー！　いる～？』
？？？: 『ドア開けて！　荷物がいっぱいなの！』
冬弥: 今の声は……？
セドリック: 近くに住んでいる子供達だ。 少し待っていてくれ
スレイド: 『はーい、今行くよー！』
スレイド: 『ウィル、エマ。どうしたの？　大荷物だね』
ウィル: 『これ、クッキーとブレッドプディング。 ママが持って行ってって』
エマ: 『あと、ジュースもあげる。 スレイド達のお友達が来てるんでしょ？』
スレイド: 『えー！？　こんなに貰っちゃっていいの？』
ウィル: 『いいよ！　みんなも食べるしね』
セドリック: 『ん……？　“みんな”というのは——』
子供達: 『遊びにきたよー！』
子供達: 『やっほー！』
スレイド: 『え、うわ……！？』
彰人: な——
子供達: 『お兄ちゃんとお姉ちゃん達、どこから来たの？』
杏: わ、かわいい！ 『私達は日本から来たんだ！　よろしくね！』
子供達: 『そうなんだ！　お姉ちゃん達も セディとスレイドみたいに歌を歌う人なの？』
子供達: 『ねえねえ、日本ってどんなところ？』
こはね: え、えっと……！
エレナ: おお～。みんな、積極的だねえ
セドリック: ……すまない。 あまりここへ街の人以外が来ることがないから、 物珍しいんだと思う
杏: あはは、全然いいよ！ パーティーなんだし、賑やかなほうが楽しいって
杏: 『そうだ、みんなの名前教えてよ！ 私は杏っていうんだ！』
彰人: 切り替えが早えな——っておい！ いきなり背中登んな、危ねえだろ！
セドリック: ……子供達の分の食器がいるな
冬弥: 俺も手伝おう。 向こうの棚にあるものを使って大丈夫だろうか？
セドリック: ああ、助かる
エマ: 『…………』
スレイド: 『あれ？　エマはみんなのところ、行かないの？』
エマ: 『うん……。ねえ、スレイド。 ちょっとしゃがんで』
スレイド: 『ん？　何かナイショの話？』
エマ: 『えっとね……あれ？ こっちじゃなかったっけ……』
冬弥: （どうしたんだろう。何か戸惑っているようだが……）
エマ: 『スレイド、こっち側の耳で合ってる……？』
スレイド: 『うん、大丈夫。ちゃんと聞こえてるよ』
エマ: 『よかった！　あのね……』
冬弥: （…………今のは……）
スレイド: 『……あはは、そっか。 ウィルと仲直りできたんだ』
エマ: 『うん。スレイドも、話聞いてくれてありがと』
スレイド: 『どういたしまして。 じゃあ、みんなのところで遊んでおいで』
エマ: 『うん……！』
冬弥: （この音源は……モノラル？）
冬弥: （——違うな。恐らくは、機材側の設定だ）
冬弥: （……俺の考えすぎかもしれない）
冬弥: （だが、もしかしたらスレイドは——）
セドリック: ——冬弥
冬弥: …………っ！
スレイド: え？　あ……！ トーヤ、そこにいたんだ……！？
冬弥: ああ。 子供達の食器を用意しようと思って……
スレイド: あはは、そっか。ってことは——
スレイド: さっきの、聞こえてた……？
セドリック: …………食べ物が足りなくなりそうだな。 少し買い足しに行こう
セドリック: 冬弥、手伝ってくれるか？
冬弥: ——ああ、わかった
スレイド: ……急にごめん。 パーティーの最中なのに、連れ出しちゃって
スレイド: でも、あの感じだと…… トーヤは気づいたんじゃないかなって思って
冬弥: （子供が、しゃがみこんだスレイドに 耳打ちをしようとして——戸惑っていた）
冬弥: （左右のどちらから話しかけるべきか、悩むように）
冬弥: （恐らく、あれは……）
冬弥: ——もし間違っていたら、すまない
冬弥: だが、機材の設定や…… さっき子供と会話しているところを見て、思ったんだ
冬弥: スレイドは、どちらかの耳が不自由なのかもしれないと
