# 4. 交わす約束

スレイド: ——すごいなあ、トーヤ。 本当に、あれだけでわかっちゃったんだ
セドリック: ああ——
セドリック: 冬弥の想像通りだ
冬弥: ということは、やはり……
スレイド: うん。オレ……右耳が聞こえてないんだ
冬弥: そうか——
冬弥: 今まで、まったく気づかなかった
冬弥: ……すまない
スレイド: こっちこそごめん！　気を遣わせちゃって
セドリック: それに、いきなり連れ出すことになって悪かった。 エレナやベッキーにも……このことは言っていないんだ
冬弥: そうなのか？
スレイド: 普段は全然平気だしね。 左耳は聞こえてるから、会話が聞き取れないってことはないし
スレイド: でも、賑やかな場所だと集中して聞かなきゃいけなくてさ。 気を抜いてると、聞き逃しちゃうこともあるんだ
スレイド: さっきの子——エマも、そんな感じで 無視したみたいになっちゃったことがあって。 それで、耳のことを説明したんだ
冬弥: …………
冬弥: （耳を酷使する分、聴力に問題を抱えて 苦しむ音楽家やミュージシャンは多いと聞く）
冬弥: （だが、まさかスレイドが……）
セドリック: ………………
スレイド: だから、気にしないでほしいな。 ……って言っても、難しいか
スレイド: でも、本当に平気だよ。 こうなってから結構経つし、もう慣れちゃったしさ
冬弥: 慣れる……ということは、生まれつきではないのか？
セドリック: ——ああ
セドリック: 聞こえなくなったのは……俺のせいなんだ
スレイド: セディ……
冬弥: それは……
セドリック: 昔……俺がひとりで街を歩いているとき、 柄の悪い連中に絡まれたことがあるんだ
セドリック: 相手の虫の居所が悪かったのか、散々に殴られて…… それを、駆け付けたスレイドが助けようとした
スレイド: ………………っ
セドリック: 俺を庇って殴られて……倒れたとき、頭を強く打ったんだ
冬弥: 頭を……
セドリック: 幸い、通りかかった人が通報してくれたおかげで 命に関わる怪我はなかった。だが——
セドリック: その時からだ。 こいつの右耳が聞こえなくなったのは
冬弥: …………！
スレイド: あれは、セディのせいじゃないってば！
スレイド: 殴ったほうが悪いに決まってるし…… 耳のことは、運が悪かったんだよ
セドリック: 俺は、そうは思えない
セドリック: ……運が悪いなんて言葉で、片付けて堪るか
冬弥: （セドリックが、こんなにも感情を露わにするのを 初めて見た気がする）
冬弥: （だが——）
冬弥: ……俺も、同じ気持ちだ
スレイド: トーヤ……
冬弥: ……すまない。 上手く言葉がまとまらないが……
冬弥: 起きていいことではないはずだ
スレイド: ……ありがと。 オレ達のために、怒ってくれてるんだよな
スレイド: でも、ほんとにもう平気なんだ。 だから、トーヤもこのことは気にしないで
スレイド: いや……ちょっと違うかな。 オレが、気にしてほしくないんだ
冬弥: どういうことだ？
スレイド: だってステージの上では、本気でぶつかりたいだろ
スレイド: ——オレ達、ライバルなんだからさ
スレイド: トーヤは優しいから、きっと……オレに気を遣っちゃうと思う
スレイド: だけど、オレは——嫌なんだ。 本気で戦いたい相手に、気を遣われるのは
スレイド: ……今までも、そういうことはあったから
ミュージシャンA: 『——聞いたか？　スレイドの噂……』
ミュージシャンB: 『ああ……気の毒にな。 俺達も、次のイベントの曲は あいつらがやりやすいように調整するか』
対戦相手A: 『スレイド、あんま無理すんなよ』
対戦相手A: 『片耳が聴こえないと、前と同じように 音は取れないだろ？』
対戦相手B: 『その……いろいろ、大変だったな』
対戦相手B: 『もし何かあったら、その分俺達が盛り返すからさ。 あんまり気負わないで歌ってよ』
スレイド: 相手に悪気がないのは、わかってるよ。 本気で心配してくれてるってことも
スレイド: それでも……優しさも、気遣いも、オレは欲しくないんだ
スレイド: 全力で歌うトーヤ達を超えて、世界を獲りたい。 そうじゃなきゃ……意味がないって思うから
冬弥: （たしかに……今のまま対戦したら、 俺もスレイドの耳のことを——意識したかもしれない）
冬弥: （しかし……）
冬弥: ……そうだな。 もし俺が、スレイドと同じ立場なら——
冬弥: きっと、同じように考えると思う
セドリック: 冬弥……
冬弥: ——話してくれて、感謝している。 全力でぶつかりたいと言ってくれたことも
冬弥: RUSH BEATSでは、 互角のライバルとしてステージに立つ。 ……そうあれるように、努力しよう
セドリック: ……ありがとう、冬弥
スレイド: あと……今の話、他のみんなには 内緒にしてもらってもいいかな？
スレイド: 無理に隠したいわけじゃないんだけど、 やっぱり気は遣っちゃいそうだからさ
冬弥: ああ、わかった。約束しよう
スレイド: ——じゃあ、RUSH BEATSでぶつかったときは よろしく！
スレイド: 全力で、トーヤ達に勝ちにいくからさ
冬弥: ……こちらこそ、よろしく
