# 5. ボルテージを上げて

冬弥: ——ただいま
こはね: あ……おかえりなさい！
彰人: 思ったより遅かったな。 何買ってきたんだ？
スレイド: えーっと……ドーナツとかマフィンとか、 おやつになりそうなやつ！
スレイド: エマ達も食べそうだし——ってあれ？ 子供達は？
レベッカ: さっき迎えが来て、帰っていったよ。 ちょうど入れ違いだったね
スレイド: え、そうだったんだ！
セドリック: 結局、子供達の相手を ほとんど任せきりにしてしまったな
杏: 全然いいって！ みんなと仲良くなれちゃったし！
こはね: ふふ、そうだね。 東雲くんは、ちょっと大変そうだったけど……
エレナ: 子供によじ登られて ジャングルジムみたいになってたもんねー
彰人: ……くそ……
冬弥: 彰人は体幹がしっかりしているから、 登りやすかったのかもしれないな
セドリック: ……俺達だな。 チームの連絡先に、メールが来てる
スレイド: あ、ほんとだ！ なんだろ、なんか急ぎっぽいけど——
冬弥: 何かあったのか？
セドリック: いや……
セドリック: ——イベントに参加してくれないか、という打診だった
こはね: イベントに？
セドリック: ああ。一組、欠員が出たらしい。 その穴を埋めるチームを探しているようだ
エレナ: あちゃー、大変だね
彰人: スケジュールによっちゃ、めぼしいチームが 全部埋まってたりするしな
セドリック: そうだな。 しかし……このイベントに呼ばれるとは
スレイド: うん……
スレイド: 連絡があったのは——COUNT Xの主催者からだよ
杏: え——
彰人: ……オレ達が出場するイベントじゃねえか
セドリック: ああ。 幸い予定も空いているし、話を受けるつもりだ
スレイド: ほんと、すごいタイミングだよね！ まさか、こんなに早く戦うことになるとは思わなかったよ
杏: そっか……！　じゃあ、これが初勝負だね
彰人: 思ったより早く当たることになったな
こはね: うん！　楽しみだな……！
エレナ: えー！　ずるすぎるってば。 アタシ達もまざりたい～
冬弥: （Embersとの対戦……）
冬弥: （戦うのは、RUSH BEATSになると思っていたが——）
スレイド: それでも……優しさも、気遣いも、オレは欲しくないんだ
スレイド: 全力で歌うトーヤ達を超えて、世界を獲りたい。 そうじゃなきゃ……意味がないって思うから
冬弥: ——楽しみだな
冬弥: スレイド、セドリック—— 全力でぶつかろう
冬弥: このイベントは、俺達が勝たせてもらう
スレイド: ——うん！　オレ達も、楽しみにしてるよ！
彰人: ♪——————！
こはね・杏: 『♪——————！』
ミク: みんな、調子が良さそうだね
ミク: 聴いてると、こっちまで熱が上がる感じがするな
KAITO: 次のイベントでは、 Embersとぶつかるって言ってたしね
KAITO: 今までも十分すごかったけど…… 全員、気合いが段違いだよ
KAITO: （特に——）
冬弥: ♪————————————！！
冬弥・彰人: 『♪————！　♪————！』
こはね・杏: 『♪——————！』
KAITO: （……やっぱり、冬弥くんが全体を引っ張ってる）
KAITO: （音程やリズムキープが正確なのは、いつものことだけど。 なんていうか……）
KAITO: ——すごく、いきいきしてるな
彰人: ……今日の練習は、ここまでだな
こはね: っ、はぁ、はぁ……
杏: つ、疲れたぁ～……！！
ミク: みんな、お疲れ様
KAITO: 最後のほう、どんどん良くなってたよ！
冬弥: ありがとうございます
杏: なんか冬弥、めちゃめちゃ調子よくなかった？
彰人: オレも感じた。 いつもより勢いがあるっつーか……
冬弥: ——いや、まだまだだ
冬弥: Embersとの対戦で、全力を尽くしたいからな。 ここで満足はしていられない
冬弥: だから、改善できそうなところがあれば指摘してくれ
杏: オッケー！　っていうか、私も負けてられないな
こはね: うん。最後のほうは、青柳くんが 引っ張ってくれた感じだったもんね
彰人: ああ。この調子で、本番まで仕上げてくぞ
ミク: ——そうだ。メイコが帰りに カフェに寄ってほしいって言ってたよ
ミク: 頑張ってるみんなに、スペシャルドリンクのサービスだって
杏: わ、やった！　早く行こ！
こはね: うん！　トッピング、何にしようかな
彰人: オレ達も行くか
冬弥: ああ
KAITO: あ！　冬弥くん！
KAITO: ええっと——
KAITO: このあとちょっとだけ、時間もらってもいいかな？
