# 7. 望むところ

彰人: とりあえず、本番まではステージ袖で休んどけよ
冬弥: ああ……
冬弥: 小豆沢と白石も、心配をかけてしまってすまない
こはね: ……ううん
こはね: 練習中の青柳くんを見てたら、 絶対に……出たいだろうなってわかるから
杏: でも、本当に無理な時はちゃんと言ってよ？
冬弥: ……ああ。そうさせてもらう
杏: じゃあ、音響チェックと打ち合わせ行ってくるね！
こはね: あ、でも青柳くんがひとりになっちゃうし…… 誰かいたほうがいいかな
冬弥: いや、大丈夫だ。 車の中でも休ませてもらって、体調は落ち着いている
冬弥: 俺が言うのもおかしな話だが…… 普段通り万全の状態でステージに臨むためにも、 みんなで行ってきてくれ
彰人: ……わかった。 何かあったら、すぐ連絡しろよ
冬弥: ああ
冬弥: （…………頭が、ぼんやりする……）
冬弥: （朝よりも、熱が上がっているのかもしれないな。 だが……不思議と、気分は悪くない）
冬弥: （むしろ——高揚している感覚がある）
冬弥: （今は、早く歌いたい）
冬弥: （今の俺ができる力すべてで、ぶつかってみたい——）
彰人: ——冬弥。ちゃんと休んでるか？
冬弥: 彰人……？　白石と小豆沢はどうしたんだ？
彰人: あとは自分達だけでやれるからって、 先に戻されたんだよ
彰人: ついでに水買ってきた。 冷えてるし、首筋にでも当てとけば多少マシだろ
冬弥: ……ありがとう。助かる
彰人: 解熱剤飲んだって言っても、 そんなすぐに下がるもんじゃねえだろうしな
冬弥: ああ。だが、今のところ気分は——
？？？: ——トーヤ？
冬弥: スレイド、セドリック……
セドリック: 本番前に挨拶をしたいと思って、探していたんだが——
セドリック: すまない。 さっきの会話が、聞こえてしまった
スレイド: トーヤ……具合が悪いの？
冬弥: いや……大丈夫だ
冬弥: ステージには、出られるからな
スレイド: でも、大丈夫って顔じゃないよ！ 無理しないほうがいいって……！
冬弥: ……たしかに、万全の状態ではないな
冬弥: だが、歌うことはできる。喉も問題ない
冬弥: ——だから、安心してくれ
スレイド: だけど……
セドリック: ……俺達が、全力で戦いたいと頼んだからか？
セドリック: だから、そこまで——
スレイド: 違うよ、トーヤ！ たしかにオレ達は、みんなと戦いたいけど——
スレイド: それは、今じゃなくても叶うよ！
セドリック: ああ。いずれ、RUSH BEATSで対戦することになる
セドリック: 今、無理をする必要はない
冬弥: ……そうだな
冬弥: 俺もセドリック達の立場なら、同じように考えたと思う
冬弥: だが——
冬弥: 今は、早くステージで歌いたいんだ
スレイド: なんで……
冬弥: スレイドが言ったんじゃないか。 優しさも、気遣いも欲しくないと
スレイド: え……
冬弥: 俺も同じだ。 ただ本気で……全力でぶつかってきてほしい
冬弥: こんなにも音楽を愛していて、歌に熱を感じられる—— そんな相手と、本気で競い合うのは……
冬弥: きっと、どんな瞬間よりも楽しいはずだ
スレイド: （……心配されるのも、気遣われるのも、嫌だった）
スレイド: （オレはただ、“音楽”がやりたいだけだって…… ずっと、そう思ってたのに）
スレイド: （オレ……自分がされたくなかったことを、 トーヤにしようとしたんだ）
スレイド: ——わかった。 それなら、これ以上は止めない
セドリック: 俺達も、全力でいかせてもらう
冬弥: ああ…………望むところだ
