# 1. 戦い

こはね: えっと、たしか次の角を左……だよね
こはね: （今日は早いから、 いつもと違って全然人がいないな）
こはね: （それにしても…… どうして、ここに呼ばれたんだろう？）
こはね: あ……！
こはね: 杏ちゃん！　おはよう！
杏: おはよう、こはね
杏: 練習ない日なのに、急に呼び出しちゃってごめんね
こはね: ううん、大丈夫だよ。 最近お休みの日は、早起きして声出しするようにしてるから
杏: ……そっか。さすがこはねだね。 休みもやる気満々じゃん
こはね: えへへ、ありがとう
こはね: それより杏ちゃん、今日はどうしたの？
こはね: 『大事な話がある』って言ってたけど…… それなら、通りじゃなくて、お店で話したほうが……
杏: ——ここじゃないと、駄目なの
こはね: え？
杏: ……実は、こはねにお願いしたいことがあってさ
こはね: お願いしたいこと？
杏: そう。私の課題のことで
こはね: あ……。 謙さんから言われた課題、だよね
杏: うん
杏: いろいろ考えてようやくわかったんだ。 クリアするために、やらなくちゃいけないこと
杏: ただそれは……私ひとりじゃ、どうしてもできないことで
杏: だから、こはねに力になってほしいんだ
こはね: ……うん、それなら手伝うよ！
こはね: それで私は、何をしたらいいの？
杏: ……ありがとう、こはね
杏: ————私と戦って
杏: 今、ここで
こはね: …………え？
謙: ——さて、次は……
謙: 杏。お前の課題についてだ
杏: うん
杏: ——なんでも言って。 どんな課題でもやり切ってみせるから
謙: ……そうか、そいつは頼もしいな
謙: だが…………
杏: ……？ どうしたの？
謙: ……いや。気にするな
謙: 杏、お前にやってもらいたいことは——
謙: お前もよく知る—— 『この街に昔からいる連中を、本気にさせること』だ
杏: ……！
杏: 街のみんなを……本気にさせる……？
謙: そうだ
謙: これまで何度か話したが…… RAD WEEKENDが伝説となったのは、そこに 込められた想いの大きさが、並大抵のものじゃなかったからだ
謙: そしてその想いは、ここ…… ビビッドストリートで時間をかけて育まれた
謙: 音楽を心から愛する連中が集まった、この特別な街でな
杏: …………
謙: RAD WEEKENDを超えるなら、 この街に昔っからいる連中を巻き込むべきだ
謙: ……あいつらの想いは、圧倒的に強い
謙: もしあいつらが、 『凪の最期の願いを見届けたい』と本気で思わなかったら、 RAD WEEKENDはあれほどのものになっていなかっただろう
杏: …………
謙: だから、あいつらを突き動かす必要がある。 だが……
謙: あいつらはまだ、お前らのほうを見ちゃいねえ。 ……いや、見ることができねえでいる
杏: ……私達のほうを……？
謙: そうだ
謙: 凪は、次の世代に——お前達に願いを託した。 だからあいつらはお前達に、 凪の夢の先に行ってもらいたいと思っている
謙: だが……あいつらはまだどこかで、凪の姿を追ってる。 無意識に凪の影を……幻影を見ている
謙: ……あとは、お前への罪悪感もあって、 向き合えねえのもあるかもな
杏: …………
謙: ——だから、杏
謙: そんなあいつらに、思わせろ
謙: 凪が託したから叶えてほしい——じゃねえ
謙: 『お前達の夢が叶う瞬間がどうしても見たい』。 そう本気で思わせるんだ
杏: ……本気で……
彰人: …………。 たしかに、謙さんの言ってることはわかるが……
こはね: …………
杏: ……どうして！？　どうしてっ！！？
杏: どうしてそんなに大事なこと、私だけ知らされてないの！？
杏: おかしいでしょそんなの！ みんな仲間だと思ってた、家族だと思ってた！！
杏: なのに、なんで！？　なんで、私だけ……っ！！
こはね: …………
こはね: 杏ちゃんじゃなきゃダメ……なんですよね……
謙: ……ああ
謙: これは、杏にしかできねえ。 ——凪と同じように、この街で育って、 あいつらから家族同然に扱われてきた杏にしかな
謙: あいつらは、ずっと見てきた。 凪の背を追って、大きくなっていく杏を
謙: 凪が夢を託したい相手だと言った、杏を
謙: だからこそ杏だけが——あいつらを動かせる
こはね: …………
杏: ……ありがとう、こはね。 私のこと心配してくれて
杏: でも——大丈夫。 やってみせる
杏: みんなが、凪さんが死んだことをずっと黙ってたのは やっぱり許せない
杏: でも……わかるんだ。 凪さんの最期のお願いを聞いてあげたかった気持ちは
冬弥: 白石……
杏: ……それにね、 この前少し、みんなと話をしたんだ。 Crawl Greenのオーナーさんとか、来てくれてさ
彰人: そうだったのか？
杏: うん。それでね——
Crawl Greenのオーナー: …………黙っていて、本当にすまなかった
杏: …………
ライブハウス店長: ……っ。 悪かった杏ちゃん！　こんな大事なことをずっと……！
くせっ毛のレコード屋店員: 本当に……ごめん……
Crawl Greenのオーナー: ……許してくれとは言わない。 そんなことを言う資格は、俺達にない
Crawl Greenのオーナー: ただ…………本当にすまない
杏: …………私は…………
杏: ごめん……。 今は……うまく話せない……
Crawl Greenのオーナー: ……そうだな。急に押しかけてすまなかった
Crawl Greenのオーナー: ……会ってくれてありがとう。杏
杏: …………
杏: あの時、私は みんなにちゃんと返事できなかったけど……
杏: 今はもう、大丈夫
杏: 私もみんなも——凪さんが好きな気持ちは一緒だってわかるから
謙: ……杏
謙: ——頼んだぞ
謙: お前達の想いは、オレ達にも負けねえくらい熱い。 それをあいつらにも、見せてやってくれ
杏: ……うん！　任せて！
