# 3. この気持ちに決着を

杏: …………
謙: お前、何か気にかけてることがあるんじゃねえか？
杏: え…………
謙: 今、お前の歌に、迷いを感じた
謙: 街の連中のことが気にかかってんのかとも思ったが…… どうもそういう感じでもねえ
謙: ……何かあるんじゃねえか。 お前の心に引っかかってるもんが
杏: ……引っかかってるもの……
杏: …………
謙: ……思い当たるフシがあるって顔だな
杏: …………うん
杏: 多分……ずっと前から、考えてたことなんじゃないかって……思う
謙: ずっと前から……？ そいつは一体——
謙: …………嬢ちゃんのことか
杏: ……まさか、歌にまで出ちゃうなんてな
杏: （……こはねのことは、 前から、ずっと引っかかってる）
杏: （でも、それは——）
杏: （彰人達と話して……整理できたと思ってた）
杏: （相棒で居続けるために、歌い続けようって）
杏: （『この不安を振り切るために、 前を向いて走ろう』って）
杏: （だけど……）
杏: （……やっぱり、不安は消えてない）
杏: （こはねが成長すればするほど、 胸が苦しくなる）
杏: （……この気持ちがあったから、 必死に頑張ってもこれたけど……）
杏: （だけどやっぱり——）
謙: ……迷いがある歌は、聴くやつが聴けば必ずわかる
謙: その気持ちは……デカい障害になるかもしれねえ
杏: …………このままじゃ、ダメだ
杏: （…………ちゃんとつけなくちゃ）
杏: （この気持ちに——決着を）
彰人: 今のままじゃ、課題をクリアできないかもしれない……か
杏: うん
杏: ……こはねのことで迷ったままじゃ、 街のみんなに『凪さんの夢の先に行く』って覚悟が 伝わらない……って、そう思ったんだ
杏: 凪さんは、みんなと心から信頼しあって、 RAD WEEKENDを作り上げた
杏: でも、私は……不安な気持ちになっちゃってる
杏: 『やるしかない』って思ってたのに、 こはねの歌が、凪さんを思い出すくらいすごくなって…… また不安がわいてきて……
杏: ……そんな状態じゃ、凪さんみたいに みんなの気持ちを動かすことは……きっとできない
杏: だから——迷いをなくしたいの
杏: ただやっぱり、ひとりで考えても、 どうしたらいいのかわからなくて……
ミク: ……なるほどね
彰人: ……実際、厄介な問題だよな
彰人: こいつは、こはねがどうこうっつうより、 お前自身の気持ちの問題だ
杏: うん……そうなんだよね
杏: こはねは離れていかないって言ってくれたし、 やれることだって、今みたいに頑張ることしかないのに
杏: なんでか、あれこれ考えちゃって……
杏: あーもう。 こんな風にグズグズしちゃうのって好きじゃないのにな
杏: ……ホント……かっこ悪いよね
ミク: そんなこと——
？？？: ——そんなことないって！
杏: えっ？
杏: ルカさん……！？　それに、冬弥も……！！
ルカ: 杏ちゃんは、かっこ悪くなんてないよ！
ルカ: よくわかんないけど、杏ちゃんはこはねちゃんと 距離ができちゃいそうなのが不安なんでしょ！？
ルカ: つまり、それだけこはねちゃんが大事！ってことじゃん！ だから、全然かっこ悪くない！
冬弥: ルカさん……その……
ルカ: ……あーっ！　や、やっちゃった！ ごめんみんな！　これは、その～！
冬弥: すまない白石。 ルカさんに曲の感想をもらっていたんだが、 白石達の会話が聞こえてきて……
ルカ: と、冬弥くんは悪くないって！ 私が『ちょっと聞いちゃおー♪』って言っちゃったの！ ごめんなさい！
ルカ: でも……さっき言ったことは本当だよ！ 杏ちゃんは、全然かっこ悪くない！
杏: ……ふふっ。 ありがとうございます、ルカさん
杏: まあ、偶然聞いちゃったんならしょうがないですから、 そんなに謝らないでください
杏: ていうか——どうせならルカさん達も 相談のってくれませんか？
杏: いっぱいアドバイスしてくれる人がいたほうが、 私も助かりますし！
ルカ・冬弥: 『うん！』 『ああ』
