# 4. 言葉にならないもの

冬弥: ……そうか。 白石は小豆沢に、そんな想いを抱いていたのか
杏: うん。……黙っててごめんね。 私の気持ちの問題だし、わざわざ話すのも変かなって思って
冬弥: それは構わない。 誰にでも、あえて口にしたくないことはあるものだからな
冬弥: しかし……白石がそこまで不安になるのは不思議だな
杏: え？
冬弥: 小豆沢の歌はたしかにすごい。 成長速度も、目を見張るものがある
冬弥: だが俺からしてみれば、それは白石もだ
冬弥: 大河さんとやりあった時の歌には、凄まじい気迫があった。 決して小豆沢に引けを取っていないだろう
杏: ……そう、なのかな
彰人: ——ああ。 オレも、お前らの実力は拮抗してると思ってる
彰人: ま……オレ達がそう言ってもお前は、 『もしかしたらいつか』って不安になっちまうんだろうけどな
杏: それは……そんな気がするな
ミク: ——ちなみにさ、 ふたりは、こはねが成長してる時、どんな風に感じるの？
冬弥: ん？　俺達が……か？
ミク: そう。 杏との感じかたの違いがわかれば、 何かヒントになるかもしれないなって
彰人: どんな風に感じる……か
冬弥: 俺は……頼もしいと思っている
冬弥: 日に日に進化していくあの歌のおかげで、 俺達はさらに高みにいけるからな
彰人: 高みに——か
彰人: ……そう考えるとオレも、燃料にしてるな
ミク: 燃料？
彰人: ああ。あいつが伸びるたびに 『負けてられねえ』って気合いが入るからな
ルカ: あ、なるほど！ 彰人くんらしいね～！
杏: ……そっか。 ふたりは、そう感じてるんだ
ミク: ——杏は、どうなの？
杏: えっと……
杏: ……ふたりの気持ちは、すっごくわかるんだ。 私もこはねの歌を聴くたびに、頼もしいって思うし、 負けられないなって気持ちもわいてくるから
杏: だけど——
杏: それがみんな押しつぶされちゃうくらい、 不安な気持ちがどんどんあふれてきちゃうんだ……
ルカ: ……そんな風になっちゃうんだね……
杏: ……一応、理由はわかってるんです
杏: 私は、小さい頃からずっと父さん達を見てたから、 相棒っていうものにすっごく憧れてて
杏: 同じ夢を全力で追いかけていけるような…… そんな存在がほしいって思ってたんです
杏: でも、なかなかいい人が見つからなくて……
杏: そんな時に出会ったのが、こはねだったんです
杏: こはねは、すごくドキドキする歌を歌えて、 その上、私と一緒に頑張りたいって言ってくれて…… すごく嬉しかった
杏: だから絶対大事にするんだ！って思ってたら、 ずっと一緒にいたい、 相棒として対等でいたいって気持ちが大きくなっちゃって……
冬弥: 白石……
杏: だから、こうなっちゃう理由はわかってるんですけど…… 解決方法は、全然……
ミク: ……そうだね
彰人: 具体的な解決の仕方が思い浮かぶかっつーと……だな
ルカ: ん～、どうしたらいいんだろう…………って、そうだ！
ミク: 何か思い浮かんだの？
ルカ: うん！
ルカ: ——このことって、まだこはねちゃんには話してないんだよね？
杏: え？　こはねに……ですか？
ルカ: そうそう！ 杏ちゃんの感じてきた不安とか、これまでやってきたこととか
杏: それは……まだ、ですけど……
ルカ: そっか。なら——
ルカ: 思い切って話してみるのはどう？
杏: え……！？
ルカ: 杏ちゃんは自分だけの問題って思ってるかもしれないけど 私は、そんなことないんじゃないかなって思うんだ
ルカ: もちろん、成長する姿が不安になる、なんて言ったら 困らせちゃうかもしれないけど……
ルカ: でも私がこはねちゃんだったら、 杏ちゃんが悩んでることは教えてほしいし 一緒に解決したいって思うから
杏: こはねに……この気持ちを……
杏: そんなこと、考えもつかなかったな……
杏: （でも、たしかにルカさんの言うとおりかも）
杏: （案外シンプルに、 素直にこはねに話して、一緒に考えてもらったほうが——）
杏: …………！
杏: ……その、えっと……
杏: やっぱり……こはねには、言いたくない……かな
杏: ……話したら困らせちゃうと思うから……
ルカ: そっか……
杏: （……それに……）
杏: （なんだろう。 こはねに、このことを話す瞬間のことを考えると——）
杏: （すごく……嫌な感じがする）
杏: あ、こはねから……！
彰人: こっちにも来てるな。 『電車が遅延してるから少し遅れる』だと
杏: そっか……。 もうすぐ練習の時間だし、行かないとね……
杏: ——みんな、相談に乗ってくれてありがとう
杏: このことは、もうちょっと自分で考えてみるよ。 さっきルカさんが言ってくれたみたいに、 いろんな方法があると思うからさ
ミク: ……わかった。 必要だったら、いつでも相談に来て
杏: うん！　ありがとう！
冬弥: …………
