# 5. よく似た想い

謙: それじゃ、今日もぶちかましてこい！
杏・こはね・彰人・冬弥: 『はい！！』
彰人: そんじゃ、反省会始めるぞ。 いつもみたいに、気になったことはバンバン挙げてってくれ
こはね: あ、えっと……今日はサビ前がもうちょっと タメられたんじゃないかなって思ってて——
冬弥: …………
こはね: ふぅ……。 今日も疲れたね
杏: ホントにね！ 私、家戻ったらすぐ寝ちゃいそうだよ
こはね: ふふ、わかるなそれ。 お風呂入ったあと、 髪乾かしてる時とかにウトウトしちゃうんだよね
杏: そうそう！ それで泥みたいに寝て、気づいたらすぐ朝なんだよね～
こはね: そう考えると、なんだかすごい生活してるね、私達
こはね: ……でも……
こはね: 杏ちゃんのお父さんのおかげで どんどん力がついてきて、すごく楽しいな
こはね: ——杏ちゃん。私、もっと頑張るよ。 みんなで、RAD WEEKENDを超えるために
杏: ……うん
こはね: あ、信号変わっちゃいそう！ またね、杏ちゃん！
杏: ——うん！ 気をつけてね！
杏: ……はぁ
杏: （ダメだな、私……）
杏: （……あれからずっと、 この気持ちをどうにかできないかって、考えてみた）
杏: （でも、今日も……）
こはね: ——杏ちゃん。私、もっと頑張るよ。 みんなで、RAD WEEKENDを超えるために
杏: （こはねの笑顔に、まっすぐ応えられなかった）
杏: （ちゃんと……向き合えなかった）
杏: （……やっぱり、このままじゃダメだ）
杏: （でも一体、どうすればいんだろう……）
ルカ: 思い切って話してみるのはどう？
杏: （こはねに、話す……）
杏: （でもそれは…………）
杏: ……こんな時間に、メッセージ？ 誰が……
杏: え——
杏: っと、たしかこの辺りに……あ！
杏: ——冬弥！
冬弥: すまない、白石。 こんな時間に呼び出してしまって
杏: ううん、大丈夫！
杏: でも、こんな夜中にどうしたの？ ていうか、話なら練習のあとすればよかったのに
冬弥: それでは、あまりゆっくり話せないと思ってな
冬弥: ……この話は、 彰人も小豆沢もいない場所でしたほうがいいと思ったんだ
杏: え？
冬弥: 実は——以前聞いた白石の悩みの件で、 ひとつ、言えることがあると気づいた
杏: ……！ それって……！？
冬弥: 以前話をしていた時、ルカさんが、 今の白石の気持ちを小豆沢に話してみてはどうか…… と言っただろう？
冬弥: だが白石は、その方法を選択しなかった。 ……それは覚えているか？
杏: あ…………うん
冬弥: あの時の白石の様子が、 俺の中で引っかかっていたんだ
冬弥: どこか覚えがあるような気がしてな
杏: 覚え……？
冬弥: ああ。 ずっと引っかかっていたが……ようやくわかった
冬弥: あの時の白石は、似ているんだ
冬弥: 以前の——BAD DOGSを抜けると言った時の俺と
杏: え？
冬弥: ……あの時俺は、 本当の気持ちを隠して、彰人から離れようとした
冬弥: ……俺自身の、 『俺は彰人と同じように夢を持てていない』という気持ちを、 正直に話すことができなかった
冬弥: そしてそれは——
冬弥: 彰人に、失望されたくなかったからだ
冬弥: 一緒に夢を追う相棒だと思っていたのに、 そんな人間だったのかと……そう言われることが……怖かった
杏: ……怖い……
冬弥: ……白石も、そうなんじゃないか？
杏: え……
冬弥: すべてを話すことに、 知らず知らず恐怖を感じている……そんな気がしたんだ
杏: （恐怖……）
杏: （……そう、なのかな）
杏: （私も、もしかして——）
杏: …………っ
杏: ……たしかに、そうかも
杏: 改めて想像したら…… すごく怖いなって思っちゃった
冬弥: …………
杏: ……そっか……。 こはねにがっかりされちゃうのが、怖かったんだな……私
杏: ……こはねってさ
杏: いっつも、キラキラした目で私を見てくれるんだ
杏: それで私のこと、 ドキドキする歌を歌う、かっこいい子だって—— 憧れだって、そう言ってくれるの
杏: でも……本当はそうじゃない
杏: 本当の私は、自分で思ってたよりずっと臆病で……弱くて……
杏: こはねの歌を聴くたびに、 やるしかないってわかってるのに…… 何度も、何度も不安になってる
冬弥: 白石……
杏: ……きっと、こはねはこんな私を見ても、 がっかりしないでいてくれると思う
杏: 私がどんな人間でも、ちゃんと受け止めて、 『憧れてるよ』って言ってくれるって思う
杏: だから本当は、怖がる必要なんてないのかもしれない
杏: ……だけど……
杏: それじゃ……私が嫌なんだ
杏: こんなかっこ悪い自分を、 こはねに見られたくない、知られたくないって思っちゃってる
杏: こはねには、 心から憧れてほしいって……
杏: だから…………こはねに話せない
杏: ……あの時、 話さないのは、こはねを困らせたくないから、 なんて言ったけど……
杏: 本当はただ……自分を守りたいだけだったんだ……
冬弥: ……その気持ちは、よくわかる
冬弥: 相手の存在が大切であればあるほど、 失望される恐怖は、大きなものになるからな
冬弥: だから俺も……同じように気持ちを押し隠した
冬弥: だが——
冬弥: 俺は、すべてを話したことで、 彰人と本当の相棒になれた
冬弥: 失望されるのは、たしかに怖い
冬弥: だが……気持ちをぶつけることで、開ける道もある
冬弥: 少なくとも俺はそう思う
杏: 冬弥……
杏: …………。 ……うん
杏: ありがとう
杏: ……私、考えてみる
杏: こはねにちゃんと、この気持ちを伝えられるように
