# 6. 私達の勝負

杏: …………
冬弥: 失望されるのは、たしかに怖い
冬弥: だが……気持ちをぶつけることで、開ける道もある
冬弥: 少なくとも俺はそう思う
杏: （……ちゃんと全部話すことで この気持ちに決着がつくかもしれない）
杏: （決着……っていうのが、 どんな形になるのかは、まだよくわかんないけど）
杏: （……でも、今よりも良いほうに向かう可能性があるなら——）
杏: …………。 ……はぁ
杏: （本当にかっこ悪いな、私）
杏: （もうこれ以外、方法なんてないのに…… まだ怖がってる）
杏: …………こういう時、凪さんだったらどうするんだろ
杏: （もし父さんや、大河おじさんが、 自分よりずっとずっと高いところに行こうとしてたら——）
凪: ——————
杏: あ……
杏: ——ふふっ
杏: 今のセリフ、凪さんなら絶対言いそうだな
杏: 『私はあんた達の先に行ってみせる』って
杏: それで、話すだけじゃなくって、正面切って戦って——
杏: 戦う……
杏: ……そっか。 そういうやりかたも、あるんだ
杏: ……うん。そうしよう
杏: ——本当の相棒になるために
こはね: 杏ちゃんと……戦う、って……
杏: ——私、ずっと不安だったんだ
杏: こはねが成長して、 どんどん歌がうまくなってくのが
こはね: え……？
杏: いつか私は、こはねを、 ドキドキさせられなくなっちゃうんじゃないか……って
杏: それにね
杏: こんな風に思ってる自分を、 こはねに知られたくないって思ってた
杏: こんなかっこ悪い私じゃ、 がっかりされちゃうって……怖くて……
こはね: ……！　がっかりなんて……！
杏: うん。わかってる
杏: こはねはそんな風には思わない。 でも……
杏: 私が勝手に怖くなっちゃうの
こはね: 杏ちゃん……
杏: ……それで、いろいろ考えてたんだ。 この気持ちを振り払う方法を
杏: そしたら、凪さんのことが思い浮かんでさ
杏: きっと、凪さんは、仲間に隠しごとなんてしない
杏: 弱いところも、情けない気持ちも全部全部打ち明けて、 それで——
杏: 『もっと先に行く』って言う。 そう思ったんだ
こはね: 先に……？
杏: うん
杏: 遠くに行かれるのが怖いなら、 その先を走ればいい
杏: ずっと先に——ずっと上にいればいい
杏: だから、私は決めたの
杏: ——こはねを超え続けるって
こはね: ……！！
杏: 私は、こはねの先に居続ける。 その証明をするために……勝負したいの
こはね: 私の……先を……
杏: ……こんなわがままにつきあわせて、ごめん
杏: でも……
杏: 私と戦ってほしいの。お願い
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ……ごめん、杏ちゃん
杏: え……
こはね: あのね、私、今少しだけ——
こはね: 嬉しい、って思っちゃったんだ
杏: ……嬉しい……？
こはね: ……ごめんね。 こんな風に言うのはよくないかもしれないんだけど……
こはね: 私、杏ちゃんに、 本気で勝ちたい相手だ、って思ってもらえたんだなって
こはね: やろう、杏ちゃん
杏: ……ありがとう、こはね
彰人: ……ったく、練習ねえ日だってのに、 結局ここに集まるとはな
洸太郎: いやー、家にいるとやっぱりソワソワしちまうんだよなー。 こっちで練習してるほうが、落ち着くっつーか
冬弥: ああ、それはよくわかる。 しかしここに来てないということは、 白石達は、ゆっくり休めているようだな
洸太郎: だな。オレ達も今日は喉休めろって言われてるし、 軽く練習したらどっかに——
街のミュージシャン達: おい！ 例のやつ、どっちでやってんだ？
街のミュージシャン達: あっちらしいぞ！
彰人: ……ん？ 外が妙に賑やかだな
冬弥: 誰かが通りで歌っているんだろうか
洸太郎: へえ！ ちょっと見に行ってみるか？
彰人: おい、野次馬やってるほど暇じゃ……ん？
彰人: あれは……！
冬弥: ん？　どうした彰人
洸太郎: あ、おい！ どこ行くんだよ彰人！
彰人: ……どこだ！ 今、絶対店の前に……
彰人: あ……！
彰人: 岡崎さん！　皆さん！
達也: ……！　東雲……
冬弥: 皆さん、どうしてここに？
EVERのメンバー: あ……いやちょっと、用があったっつうか……
達也: ……俺達は、世話になってるレコード屋の親父に 荷物整理のバイトを頼まれただけだ
冬弥: そうだったんですか……
達也: ……で、さっき終わって、帰るところだったんだが……
達也: あいつらが戦ってるせいで、人が集まって道がふさがっちまった。 ……これじゃバイクも出せねえ
洸太郎: へ？　あいつらって誰だよ？
達也: お前達、聞いてないのか……？
達也: 白石と、小豆沢だ。 あいつらが通りの奥でやりあってるらしい
洸太郎: はあ？　白石と小豆沢が……！？
彰人: なんであいつらが……！
冬弥: ……もしや……
冬弥: ぶつかることで、乗り越えようとしているのか……？
冬弥: 先に行かれてしまうかもしれないという、恐怖に——
彰人: ……！
達也: 恐怖……？
洸太郎: なんだそれ？　どういう意味だ？
彰人: ……あいつらには、戦う理由があるかもしれねえってことだ
彰人: とにかく、行くぞ！ あいつらがどうなるのか、この勝負にかかってるかもしれねえ！
冬弥: ああ！
彰人: それから——岡崎さん、皆さん
彰人: もしまだ気持ちが少しでも残ってんなら—— あいつの覚悟、見ていってやってください
達也: え……
彰人: よし！　行くぞお前ら！
洸太郎: あ……！ おい、ちょっと待てよ！！
達也: …………
