# 7. 相棒というもの

洸太郎: うお！　すげえ人数だな……！ 100人近く集まってんじゃねえか！？
くせっ毛のレコード屋店員: あ……！ 君達、Vivid BAD SQUADのメンバーだよね！
冬弥: 皆さんは、この街の——
ベテランスタッフ: な、なあ！ なんでふたりが戦ってるんだ！？
ライブハウスの店長: 通りからすげえ歌が聴こえると思ったら、 表でふたりが歌ってて……びっくりしたぞ！
セクシーなお姉さん: それに、いつもとなんだか雰囲気が違うっていうか…… ケンカしてるみたいで……
Crawl Greenのオーナー: ——何か、理由があるのか？
冬弥: ……はい
冬弥: これはおそらく、白石にとって、必要な戦いです
Crawl Greenのオーナー: 杏に……必要な……？
冬弥: はい。……皆さんも見届けてやってください
冬弥: 白石達のことを
彰人: ……岡崎さん……！
達也: ……どうせしばらくは帰れなさそうだしな
杏: はぁ、はぁ……
こはね: ♪————————！！
杏: ……っ！
杏: （やっぱり……すごい）
杏: （声が伸びて——なのに突き刺さるみたい。 まるで、本当に……）
杏: （でも……！）
杏: （負けるわけには、いかない——！！）
杏: ♪————————！！
こはね: …………っ
こはね: （これが……『絶対に勝つ』って気持ちが乗った、 杏ちゃんの歌……！）
こはね: （隣で歌ってる時と、全然違う。 さっきからずっと、肌がビリビリして……）
こはね: （やっぱり……杏ちゃんはすごいな）
こはね: （……杏ちゃんの歌を聴くと本当にドキドキする。 こんな風に、歌ってみたいって思う）
こはね: （だけど——）
こはね: （負けたくない）
こはね: （私は杏ちゃんと出会って、歌を歌うようになって、 いろんなことを知ったんだ）
こはね: （自分にプライドを持てるようになったし——）
こはね: （負ける悔しさだって、知った）
こはね: （だから……勝ちたい！）
こはね: （杏ちゃんにだって、負けたくない！！）
こはね: ♪————————！！
杏: …………っ！
洸太郎: な……！　小豆沢のやつ、さっきより……！
達也: あいつ……どこまで進化すんだ……
彰人: わからねえ。 だが……
冬弥: ——それは、白石も同じです
こはね: ♪————————！！
杏: （……こはね）
杏: （全力でぶつかってきてくれて、本当にありがとう）
杏: （こはねの歌を、ずっと隣で聴いてきたけど…… 今日の歌が、今までで一番だよ）
杏: （こはねは……わかってくれてるんだね。 全力じゃなきゃ、この勝負は意味がないって）
杏: （……あのね）
杏: （こうやって正面切って勝負してる今も、怖いんだ）
杏: （ここで負けたら、ずっとこの不安を—— 苦しさを抱えて生きることになるから）
杏: （こはねの隣で、ずっと…… 怖がったまま歌い続けることになるから）
杏: （だから……勝つんだ）
杏: （胸を張って、こはねの隣に立つために）
杏: （——絶対に勝つ！！）
達也: ……なんなんだ？
達也: 白石は、なんであそこまで……
冬弥: ……岡崎さん。 岡崎さんは、怖いと感じたことはありませんか？
達也: 怖い……？
冬弥: 誰かの歌を聴いて、恐怖を感じたことです
達也: それは……
達也: …………
彰人: あいつはずっとそれを、感じてたんです
彰人: ただ、その相手は大河さんじゃなく——
達也: ……！ 小豆沢……か？
彰人: ——だからあいつは、それを振り払うために、戦ってるんです
達也: ……白石が……
杏: っはぁ、はぁ、はぁ……！
杏: （……やっぱり、すごい——）
杏: ……！
杏: （いつの間にこんなに……）
杏: （冬弥……彰人……洸太郎……。 EVERも……？）
杏: （あ——）
Crawl Greenのオーナー: …………
杏: （……よかった。 やっぱりみんな、見に来てくれた）
杏: （ここで歌ってれば、 絶対見てくれるって思ってた）
杏: （だっていつも——）
杏: （みんなは私のこと、見ててくれてたから）
杏: （まあ……いざ勝負が始まっちゃったら、 全然周りが見えなくなっちゃってたけど）
杏: ……でも、これで、勝負の舞台はできたよね
杏: ——こはね！！
こはね: ……！
杏: 次で決めよう
こはね: …………うん
こはね: 私も、そう思ってた
こはね: ♪————————！！！！
杏: ……！！
洸太郎: ま…………まだ上があんのかよ！！
彰人: ……ったく、どうなってんだあいつは……
Crawl Greenのオーナー: ……杏……
杏: （——こはね）
杏: （こはねは本当に、どんどん成長するね）
杏: （この戦いの中でも、 信じられない勢いで駆け上がっていって……ほんと、怖いくらい）
杏: （でも——）
達也: あいつ……笑って……
杏: （だからすごく、ドキドキする）
杏: （——こはねはまだちゃんとわかってないかもしれないけど、 こはねは私にとって、最高の相棒なんだよ）
杏: （私の中に眠ってたいろんなもの…… 不安になっちゃう気持ちも、かっこ悪い私も、 全部全部引きずり出してくれた）
杏: （見たくないものもあったけど、 でも、そんな私も見つけられてよかったって、今は思ってる）
こはね: ♪————————！！！！
杏: （……でもね、こはね）
杏: （それだけじゃ、嫌なの）
杏: （私も、引きずり出したい）
杏: （こはねの新しい力も、知らなかった気持ちも、 全部全部全部全部——）
杏: （私の歌で、引きずり出したい！）
こはね: ……っ。 はぁ、はぁ、はぁ……！
洸太郎: うお……！ 今日イチでデカいぞ！
達也: …………っ
達也: やれんのか……白石……
杏: ……聴いててよ
杏: 絶対、熱くさせるから
Crawl Greenのオーナー: ……凪……？
杏: ♪————————！！
Crawl Greenのオーナー: いや…………違う
Crawl Greenのオーナー: あれは——
ライブハウスの店長: ……っ！ 杏ちゃん、頑張れえええ！！
くせっ毛のレコード屋店員: ……杏ちゃん！　負けるな！！
セクシーなお姉さん: 杏ちゃん……！！
ベテランスタッフ: ——いってくれ！！　杏ちゃん！！
杏: ♪————————！！
杏: （もっと……もっと！！）
杏: （まだいける……！ この程度じゃない……！）
杏: （だって私は…………白石杏だ！）
杏: （この街で、凪さん達に鍛えられて、 みんなにたくさん愛されて——）
ライブハウスの店長: 杏ちゃん……！！
Crawl Greenのオーナー: ——杏！！
杏: （全部背負うって覚悟を決めて、 ここまで駆け上がってきたんだ！）
杏: （だから超えられる！ ……ううん）
杏: （——超えろ！）
杏: （超えるんだ！！）
杏: ♪————————っ！！！！
こはね: あ…………！
こはね: （……胸が……）
こはね: （————ドキドキする）
洸太郎: すげえ！！ すげえ……！！　なんだよあの歌……！！
冬弥: …………決まった
達也: …………っ
ライブハウスの店長: よっしゃ～！！ 杏ちゃん、すげえぞ！！
ミュージシャン達: こはねちゃんもすごかったぞ！！ いい勝負だった！！
Crawl Greenのオーナー: …………
杏: ……っはぁ、はぁ、はぁ、はぁ……
こはね: ————私の、負けだね
杏: え……
こはね: やっぱり、杏ちゃんはすごいな
こはね: 私—— 勝負してることを忘れちゃうくらい、ドキドキしちゃった
杏: ……こはね
こはね: でも負けたのは……やっぱり、悔しいから……
こはね: ——また戦おうね。杏ちゃん
こはね: 私、次は勝つよ
杏: ……うん！
杏: でも……その時はまた、私が勝つよ
杏: こはねの——最高の相棒で居続けるために！
杏: （あ……）
杏: （……そっか。そういうことだったんだ）
杏: （勝って、負けて……追い越して、追い越されて……）
杏: （そうやってふたりで先へ行く）
杏: （きっとそれが——私の一番ほしかった、“相棒”なんだ）
