# 8. 揺るぎなく、ここに

洸太郎: うお……勝負が終わったってのに、まだすげえ盛り上がってんな
達也: …………ああ
達也: …………
冬弥: ……岡崎さん？
達也: あいつは……勝ったんだな。 自分自身に
達也: ……俺はあの日——大河さんと戦った時、 『どうしたって勝てない』と思った
達也: バイクで、大型トラックに突っ込むようなもんだってな
達也: だが…… 本当に諦めてよかったのか、わからなかった
達也: ……俺達が歌を始めたのは、 周りに笑われちまうような、無茶な夢でも追いかける 先輩の姿に憧れたからだ
達也: それなのに俺達は……その無茶を、押しとおさなかった。 どうしたって勝てねえって、理由をつけて
達也: …………でもそれはきっと、言い訳だったんだな
達也: 『勝てない』ってイメージを…… もう一度ボロボロに負けることへの恐怖を、 振り払うことができねえから
達也: それが変えられない現実だと思っちまった
達也: だが白石は…………勝った
達也: 自分の中にある、恐怖に
EVERのメンバー: …………
冬弥: ……はい
達也: ったく、大したヤツだ
達也: ……なあお前ら、 逃げるのはもう、やめにしねえか？
EVERのメンバー: ……！
達也: “いつか勝つまで戦う”
達也: そう覚悟決めたから、 俺達は、EVERって名前にしたんだ
冬弥: 岡崎さん……
EVERのメンバー: ……そう、だな……
EVERのメンバー: このままじゃ……格好つかねえよな
達也: ……本当に、悪かった
達也: もう一度、一緒にやらせてほしい
杏: ……うん。 声、さっきよりはおさまってきたかな
杏: ——みんな、聞いて！
杏: 私達は、凪さんの夢の先に行く！
Crawl Greenのオーナー: ……！
街のミュージシャン達: 凪さん……って、誰だ？
街のミュージシャン達: おい知らねえのかよ。 RADderのメンバーのひとりだっての
街のミュージシャン達: ってことは……RADderの先に行く…… RAD WEEKENDを超えるってことか？
杏: 私は、凪さんが行けなかった場所に、 凪さんの想いを背負って行きたい
杏: あの日、凪さんが私に託した願いに応えて
セクシーなお姉さん: ……杏ちゃん……
杏: だから——
杏: みんなも一緒に、ついてきてよ
Crawl Greenのオーナー: …………
杏: ——っていうか、ごちゃごちゃ考えないで、ついてきて！！
杏: 凪さんの夢も！　みんなの願いも！
杏: 全部全部——私達が背負って進む！ どんなに高い壁でも超えて進んでみせる！
杏: それで、RAD WEEKENDでも見せられなかった景色を、 ここにいる全員に見せてあげる！
杏: だから——
杏: みんな私達に、ついてきて！！
くせっ毛のレコード屋店員: ……っ
セクシーなお姉さん: 杏ちゃん……
Crawl Greenのオーナー: ——杏！！
Crawl Greenのオーナー: 俺達は、必ず見届ける
Crawl Greenのオーナー: お前達の進む道を
杏: うん！
杏: ありがとう、みんな！
こはね: ……ふふっ
こはね: やっぱり——かっこいいな
杏: こはね、今日は本当にありがとう
杏: こはねのおかげで私、 今までの自分を超えられたって思う
こはね: ううん、私のほうこそ、ありがとう
こはね: 今日のおかげで——もっと強くなれるって思う
杏: ……こはねの課題は、クリアできそう？
こはね: ——うん
こはね: すごく難しいけど—— 今ならやれるって……そう思う
杏: ——そっか
杏: それじゃ——期待してるよ。相棒！
冬弥: ——白石！！
杏: あ……！　みんな！ 見ててくれてありがとう！
彰人: それはこっちの台詞だ。 お前らのおかげで、戻ってきたぞ
杏: え？ あ、EVERの……！
達也: ……お前達の勝負を見て、ようやく目が覚めた
達也: また——よろしく頼む
杏: うん！ 本当に……戻ってきてくれて、ありがとう！
杏: ——それじゃあ、いこうみんな
杏: 今度こそ、RAD WEEKENDを超えるよ！！
