# 1. 頑張りすぎちゃう雇い主

穂波: ふう、これでお風呂の掃除はおしまい。 新しい入浴剤、気に入ってくれるといいな
穂波: 洗濯もしたし……次は、作り置きを用意しなきゃ。 一緒にお昼も作っちゃいたいけど……何にしよう？
穂波: （そろそろ、気温が上がって体力が必要になるだろうし…… ちょっと重たくても、栄養があって元気が出るものがいいかな）
穂波: えっと、冷蔵庫には何が残ってたっけ……
穂波: ——あれ？
穂波: （どうしたんだろう……。 作り置き、あんまり減ってないな）
穂波: （口に合わなかったのかな……。でも、この肉じゃが、 前は美味しいって言ってくれたんだけど）
穂波: （もしかして、体調が悪いとか？ でも、さっき会った時はそんな感じしなかったな……）
穂波: 宵崎さん、少しいいですか？
穂波: …………
穂波: （反応がない……。聞こえなかったのかな）
穂波: （作曲に集中してると、ノックしても返事がないことは よくあることだけど……）
穂波: （……やっぱり少し心配だな）
穂波: （本当はよくないけど……ちょっとだけ様子を見て、 大丈夫そうなら仕事に戻ろう）
穂波: ——すみません、宵崎さん。 お部屋、入りますね
穂波: （あ……）
穂波: （よかった……。倒れたりはしてないみたい）
穂波: （でも、なんだろうこの感じ……。 今の宵崎さん……なんだか少し——）
穂波: （昔に、戻ったみたいな……）
奏: ——望月さん？
穂波: あ……！　ごめんなさい、勝手に入ってしまって
穂波: ノックしたんですけど、 反応がなかったので、少し気になって……
奏: そうだったんだ。……ごめん、気づかなくて。 ちょっと集中してたから
奏: ていうか、もうこんな時間なんだ。 そろそろお昼だね
穂波: はい。なので、お昼ご飯を作ろうと思ったんです。 けど、その……大丈夫ですか？
奏: え？
穂波: 冷蔵庫を見たら、作り置きもあまり減っていなかったので。 もしかして、体調が悪いんじゃないかって思ったんです
奏: あ……そういうわけじゃないよ。 つい作業に集中しちゃって、食べるの忘れてたってだけで……
奏: ごめん。せっかく作ってくれたのに
穂波: いえ……それはいいんですけど……
穂波: そうだ。それなら…… 今日のお昼に食べたいものはありませんか？
穂波: お腹もすいているでしょうし、 宵崎さんが食べたいものを作りますよ
奏: ん……なんだろう
奏: ごめん……まだ、いいかな
穂波: え……？
奏: 今作ってる曲があと少しでキリのいいところまでできるから、 もう少しやってからにしたいんだ
奏: 何か作って置いといてくれれば、あとで食べるよ
穂波: ……そう、ですか
穂波: （宵崎さんがやりたいって言うなら、 そうしたほうがいいとは思うけど……）
穂波: （でも——）
穂波: （今のままじゃまた、初めて会った時みたいに 倒れちゃうかもしれないし……）
穂波: あ、あの——！
奏: え？
穂波: その……やっぱり一度休んで、食事をとりませんか？
穂波: 差し出がましいかもしれませんが、 体調を崩さないか、心配で……
奏: ……ごめん。心配かけちゃってたね
穂波: い、いえ。すみません……。 わたしこそ、余計なこと言ってしまって
奏: ううん。……望月さんの言うとおり、 倒れたりしたら元も子もないし
奏: お昼、できたらすぐに食べるね。 作りたてのほうが美味しいし
穂波: あ……はい！
奏: このお肉……ちょっとすっぱいけど、 すっきりした味で美味しいね
穂波: ふふ。梅をあえてみたんですけど、 お口にあったならよかったです
穂波: 梅って食欲増進の効果もあるって聞いたので。 これなら、少しは食べやすいかなって
奏: そうなんだ……。 いろいろ考えてくれてありがとう
穂波: いえ……
穂波: ……むしろ、うるさくないですか？ 体調のこととか、何度も口を出しちゃって
奏: ううん。いろいろ気にかけてくれて、 むしろ感謝してるよ
穂波: そうですか。よかった……
穂波: あの……ひとつ聞いてもいいですか？
奏: うん。なに？
穂波: その、……何かあったんですか？ 今日だけじゃなくて、最近はいつもより 集中して作業をすることが多いみたいでしたけど
奏: あ……そうだね
奏: ……あんまり詳しくは言えないんだけど、 今、わたしの知り合いが、その……少し大変な状況になってるんだ
穂波: 大変、ですか？
奏: うん。もともと大きな悩みを抱えてる子だったから、 わたしも助けになりたいと思って 曲を作ってたんだけど……
奏: でも、最近は前よりもっと大変になってて……
奏: 少しでも早く、その子の救いになれるような 曲を作りたいって思うんだ
穂波: そうだったんですね。 お知り合いのかたのために……
穂波: ……誰かのために頑張るのは、 すごく宵崎さんらしくて素敵だと思います
穂波: ——でも、本当に無理はしないでくださいね
穂波: きっと、そのお知り合いのかたも、 自分のために宵崎さんが体調を崩したら心配するはずですから
奏: ……たしかに、そうだね
奏: ありがとう、望月さん。 気をつけるよ
穂波: （宵崎さん、昨日はちゃんとお昼食べてくれてよかった。 今日もちゃんと食べてくれてるといいけど……）
穂波: （……そうだ。 次は、作業中でも食べられる料理を作ってみようかな）
穂波: （えっと、いいレシピは……）
穂波: （……あ、このサンドイッチなら 野菜もたんぱく質も摂れていいかも。 小さくカットすれば、作業中でも食べられそうだし）
穂波: （他には何か——）
？？？: ほーーなーーみーーちゃーーん！！！！！！
穂波: わっ！　えむちゃん、おはよう。 朝から元気いっぱいだね
えむ: うん！　今日もお日さまがとーってもサニサニしてるから、 元気もりもり森のくまさんなんだ～♪
えむ: そうだ！　あのねあのね！ あたし、穂波ちゃんにあげたいものがあるの！
穂波: わたしに？　何かな
えむ: えへへ、じゃっじゃーん！
穂波: これって……チケット？ 『フェニックス・ブライダルフェスタ』って書いてあるけど……
えむ: うん！　お父さんの会社の人が考えたイベントなんだ！
えむ: おっきな会場にたくさんブースがあって、 きれいなウェディングドレスがいっぱい飾ってあったりして……
えむ: あとはえーっと……そうそう！ ドレスを着たファッションショーとか、 他にもブーケ作りのワークショップなんかもあるんだよ！
えむ: 穂波ちゃん、よくかわいいもの作ったりしてるし、 前にお洋服を作るのも好きだって言ってたから、 喜んでくれるかなーって思って！
穂波: わぁ……ありがとう！　すごく楽しそうだね！ でも、わたしがもらっちゃっていいの？
えむ: うん！　お兄ちゃんが、 『関係者用のチケットが何枚か余ったから、 好きそうな人にあげていい』って言ってくれたんだ～！
えむ: だから、穂波ちゃんが楽しんでくれると嬉しいな☆
穂波: ふふ、それならありがたくもらっちゃおうかな
えむ: えへへ、よかった～！
えむ: あ、そうだ！　チケットは１枚で３人まで入れるから、 よかったらお友達も誘ってね！
穂波: そうなんだ……！　それじゃあ誰かに声かけてみるね。 えむちゃん、ありがとう
えむ: うん！
えむ: あっ、チャイムだ！　じゃあまたあとでね穂波ちゃん！
穂波: （ブライダルフェスタか……。楽しそうだな。 でも、誰を誘おう……？）
穂波: （こういうのは咲希ちゃんが好きそうだし、 誘ったら来てくれそうだけど…… あ、でも今週の土日は家族で買い物に行くって言ってたな）
穂波: （一歌ちゃんと志歩ちゃんも、 バイトがあるって言ってたし……）
穂波: （あとは——）
穂波: （……宵崎さんは、こういうイベント興味ないよね）
穂波: （だけど……もし誘ったら、息抜きになったりしないかな。 最近、いつもより頑張りすぎてる感じがするし）
穂波: （もしかしたら、迷惑に思われちゃうかもしれないけど……）
穂波: （でも——）
