# 2. ちょっとだけ強引に

穂波: ……ブライダルフェスタ、どうしよう
穂波: （やっぱり、少しでもリフレッシュしてほしいし…… 今度宵崎さんのところに行った時、聞いてみようかな）
リン: 『——ほなっちほなっち～！　やっほー！』
穂波: リンちゃん？　こんな時間にどうしたの？
リン: 『さっきね、ほなっちがくれたファッション誌見てたんだ！ それにめちゃ感動しちゃったからお礼を言いたくて！』
リン: 『いつもサッキーが見せてくれるのとは 違った洋服がのってて、おもしろかったよ～☆ ホント、ありがと！』
穂波: ふふ、そうだったんだ。気に入ってもらえて嬉しいな
リン: 『うんっ！　特に、ウェディングドレスの特集ページ！ どれもフリフリキラキラでかわいくて、憧れちゃった♪』
穂波: そういえば、今月はブライダルの特集だったっけ。 チャペルの写真もあって綺麗だったよね
リン: 『そうそう！　ドレスもチャペルもキラキラしてて、 なんかおとぎ話の中って感じ！』
穂波: おとぎ話……。たしかにそうだね。 お姫さまが着てるドレスみたいで、 わたしも、ちょっと憧れちゃうな
リン: 『わかる～！　あたしも着てみたーい！』
リン: 『それに結婚式ってさ、大切な人と “ずっと一緒にいます”って約束するんだよね？』
穂波: うん。幸せな時だけじゃなくて、 つらい時も苦しい時も、相手のために心を尽くして、 ずっとそばにいるって約束するんだよ
リン: 『心を尽くして……』
リン: 『それってやっぱり……すっっっごい、すてきなイベントだね！』
穂波: ふふ、そうだね
穂波: ……あ、それならリンちゃんも行かない？
穂波: 友達に、ブライダルフェスタっていうイベントの チケットをもらったの
穂波: ドレスの展示とか、ファッションショーとか、 他にもいろんなブースがあるみたい
リン: 『へえ、楽しそう！ 行きたい行きたい！　絶対行きたい～！』
穂波: それじゃあ、リンちゃんも一緒に見て回ろうね。 あ、でも……
穂波: 他に人が来るかもしれないから、その時は こっそり見てもらうことになっちゃうと思うけど…… それでもいいかな
リン: 『全然平気！ でも、一緒に行くのはいっちー達じゃないの？』
穂波: うん。イベントの日はみんな予定があって。 だから今、別の人を誘おうか考えてたところだったんだ
リン: 『へえ～、そうなんだ！　どんな人なの？』
穂波: えっと……宵崎奏さんっていう、 わたしがアルバイトで家事のお手伝いをしているおうちの人なんだ
穂波: わたしよりひとつ年上なんだけど…… すごく優しい人で、いつも誰かのために頑張ってるんだよ
リン: 『誰かのために、かあ……。すてきな人なんだね！』
穂波: うん。だけど……ちょっと頑張りすぎちゃうところもあって……。 少し心配なんだ
穂波: だから、たまには楽しいイベントで気分転換してもらえたらなって 思ったんだけど……
穂波: 宵崎さんは、ブライダルイベントは興味ないと思うし…… 無理に誘うのもなって
リン: 『そっか……』
リン: 『う～ん。でも、それなら、 あたしは誘ったほうがいいって思うな！』
穂波: え？
リン: 『だって、ほなっちはその人のことが心配で、 元気になってほしいって思ってるんでしょ？ あたし、そういう気持ちはす～っごくすてきだって思うし！』
リン: 『それにホントに興味ないかどうかだって 聞いてみないとわかんないじゃん？』
穂波: それは……たしかにそうだけど……
リン: 『でしょでしょ？　だから誘ってみようよ！』
リン: 『あ、それと……誘ってみて、ちょっとな～って言われても、 もうひと押ししてみるといいかもよ！』
穂波: え？　でも、それはさすがに迷惑なんじゃ……
リン: 『んー、まあホントにヤダ！って 言ってる時に誘うのはダメだと思うけど…… 悩んでる感じなら、押したほうがいい時もあるよ！』
リン: 『あたしもね、カイト兄とかがひとりで悩んじゃってる時、 気分転換しよ！って遊びに誘うことがあるんだけど…… 今はちょっとって言われることが多いんだー』
リン: 『でも、お願い！って言って引っ張っていくと、 帰る頃には結構スッキリしてたりするんだよ♪』
穂波: そうなんだ……
リン: 『そうそう！ だから、たまには強引にいくほうが いいって時もあるって思うんだ！』
穂波: ……ふふ、そうかもしれないね。 ありがとうリンちゃん
穂波: わたし……誘ってみるね
リン: 『うんっ！　がんばって、ほなっち！』
奏: それじゃあ、今日もよろしくね。望月さん
奏: わたしは部屋に戻ってるけど、 何かあったらいつでも声かけてくれていいから
穂波: はい。あ……でも、その前に少し、 お話ししたいことがあるんですけど、いいですか？
奏: どうしたの？
穂波: えっと……実は、友達から『フェニックス・ブライダルフェスタ』 っていうイベントのチケットをもらったんです
穂波: 結婚式のイベントで、 会場の中にドレスの展示場や、アクセサリーショップだったり、 ブライダル関連のいろんなブースがあるんだそうです
穂波: それで、その……
穂波: もしよければ、なんですけど……一緒に行きませんか？
奏: わたしと……？
穂波: は、はい……！　こういうイベントは、 宵崎さんの好みじゃないかもしれないんですけど……
穂波: でも、少しでもリフレッシュしてもらえたらな、って……
奏: あ……
奏: ……そっか、ありがとう。 気にしてくれてたんだね
穂波: い、いえ！　わたしが勝手に心配してただけですし……！ でも、その、もしよければ……
奏: ……うん
奏: どうしようかな。 誘ってくれるのは嬉しいけど……
穂波: あ……
リン: 『あ、それと……誘ってみて、ちょっとな～って言われても、 もう一押ししてみるといいかもよ！』
リン: 『あたしもね、カイト兄とかがひとりで悩んじゃってる時、 気分転換しよ！って遊びに誘うことがあるんだけど…… 今はちょっとって言われることが多いんだー』
リン: 『でも、お願い！って言って引っ張っていくと、 帰る頃には結構スッキリしてたりするんだよ♪』
穂波: あ、あの……きっと楽しいと思います！
穂波: えっと……覚えてますか？　 前に、わたしが紫陽花を買ってきた時、 宵崎さんが気に入って部屋に置いてくれて……
奏: ……うん、すごく綺麗だったね。 家の中が明るくなった気がしたよ
穂波: あ……、ありがとうございます
穂波: イベントでは、いろんな花を使ったブーケも見れるらしいんです。 もしかしたら、他にも宵崎さんが気に入る お花があるかもしれません
穂波: それに……そうだ！　結婚式場の中を見れたりもするそうですよ！ ——って、あ……そ、そういうのはあまり興味ないですよね
穂波: だ、だけど……他にもたくさんブースがあって、 綺麗なアクセサリーとかもいろいろあるみたいなので きっと、見てるだけでも楽しくなれると思うんです
穂波: だから——
穂波: あ……
穂波: す、すみません。強引でしたね
穂波: でも、その……きっと楽しいと思うので、 一緒にどうでしょうか
奏: ……わかった。望月さんがそう言うなら、行ってみようかな
穂波: え……
奏: たしかに、気分転換も大事だよね。 それに、望月さんがくれたみたいな、 綺麗な花があるなら、見てみたいし
穂波: あ……ありがとうございます！　よかった……
穂波: それでは、今週の日曜日とかどうですか？
奏: うん。特に予定はなかったし大丈夫だと思うよ
穂波: はい！　ふふ、楽しみですね
穂波: そうだ。このチケット、３人まで入れるみたいなので もし他に興味がありそうな人がいたら 声をかけていただいて大丈夫ですよ
奏: そうなんだ……
奏: それなら、ひとり誘わせてもらおうかな。 ウェディングドレスとか好きそうな子がいるんだ
穂波: はい、ぜひ！
穂波: 日曜日、よろしくお願いしますね
穂波: （よかった……）
穂波: （普段、わたしが宵崎さんのためにできることは、 あまりないけど……）
穂波: （でも……せっかく来てくれるんだから、 イベントの日は、楽しんでもらえるように頑張りたいな）
