# 6. ショー開演！～狙われた花嫁～

瑞希: おお～！　やっぱチャペルってきれいだな～！
瑞希: さてさて！　観客はここにいればいいって言われたけど…… 奏と穂波ちゃんはまだ準備中かな
瑞希: にしても……『狙われた花嫁』っていったい どんなショーなんだろ？
瑞希: 司先輩や類も一緒に考えたみたいだし、 きっとヘンなショーなんだろうな～
スタッフ: ——それでは、両新婦の入場です
瑞希: お！　始まった！ ふたりのドレス姿、楽しみ～♪
瑞希: わ……！　穂波ちゃん綺麗～。 へえ、ベールダウンもやって……結構本格的なんだ
瑞希: あ、奏も来た……！ ふたりとも、すっごく綺麗だよ～！
瑞希: そうだ！ ふたりの写真撮って、あとで絵名にも見せてあげよーっと！
奏: ふう……。 これ……ちょっと歩きにくいね
穂波: ヒール高いですしね。 でも、すごく綺麗で……似合ってますよ
奏: ありがとう。望月さんが選んでくれたおかげかな
スタッフ: ——それでは両新婦、誓いの言葉を
奏: 誓いの言葉……？ それってたしか……あの、病める時も……みたいなのだっけ
穂波: そうですね。 そういうのも、やるんですね
スタッフ: 両新婦……おふたりは、病める時も、健やかなる時も、 互いに想い、心を尽くして支え合うことを誓いますか？
穂波: ……えっと、その——
？？？: 『——ちょっと待ったー！』
奏: え、なに……。鳳さん……？
瑞希: びっくりしたぁ。 えむちゃん……急に出てきたけど……
オオトリ伯爵: 『その花嫁達は、ワガハイ、オオトリ伯爵がいただいていくぞ！』
穂波: お、オオトリ伯爵……？
瑞希: え、なになに？　どういうこと？
スタッフ: 『あれは……山奥の城に住むという吸血鬼、オオトリ伯爵だ……！ 花嫁の生き血を好むって噂は聞いていたけれど…… まさか本当にいたなんて！』
スタッフ: 『結婚式に現れては、気に入った花嫁を連れ去り その血を吸うという噂の怪物よね！』
スタッフ: 『そんな……このままでは花嫁が連れ去られてしまうわぁ！』
瑞希: な、なるほど？　吸血鬼に狙われた花嫁……。 ショーのタイトルって、そういうこと！？
オオトリ伯爵: 『ハッハッハッハ！　可憐な花嫁達よ。 ワガハイの供物となるがいいー！』
奏: えっと……これ、どうなるの……？
穂波: え？　それは、その……
穂波: （わ、わたしも……ぜ、全然わからないけど……）
穂波: （でも、きっとショーはもう始まってるんだよね。 なら、ちゃんと盛り上げられるように頑張らなくちゃ……！）
穂波: 『そんな……！　吸血鬼に狙われてしまうなんて……。 とっても怖い……。ど、どうしたらいいの！？』
奏: え……も、望月さん……？
瑞希: わっ、穂波ちゃんノリノリじゃん！ いいね。ここからどうなるんだろ～！
オオトリ伯爵: 『ふっふっふ。花嫁達よ！　あそこにある鐘を見るがよいっ！』
奏: 鐘？　あ……庭の真ん中に鐘が……
オオトリ伯爵: 『あの鐘の音を聴くと、ワガハイは恐れをなして帰ってしまうぞ！ ワガハイにとっては、とっても嫌な音なのだ！』
穂波: 鐘の音……
穂波: そういえば……結婚式の鐘って、 悪いものを払う力があるって聞いたことがあるかも……
オオトリ伯爵: 『だがしかーし！　そう簡単には鐘のもとには行かせないぞ！ 我がケンゾク達よ、であえであえ～！』
奏: わっ、きゅ、吸血鬼みたいな恰好の人がたくさん出てきた……！
オオトリ伯爵: 『ハッハッハッハ！　 せいぜい逃げて鐘を鳴らそうとするがいい～！』
瑞希: がんばれー！　奏、穂波ちゃん！ オオトリ伯爵をやっつけろー！
穂波: （そ、そうだ。オオトリ伯爵を追い払って、 宵崎さんを守らなくちゃ……！）
穂波: （と、とにかく、えむちゃんや 眷属のスタッフさん達から逃げながら、 鐘を鳴らせばいいんだよね……！）
穂波: ——行きましょう、宵崎さん！ あの鐘のもとまで！
奏: あ……う、うん……！
奏: はあ……はあ……はあ………
穂波: 宵崎さん、大丈夫ですか？
奏: う、うん……。ドレスが重くて、走りづらい……
奏: でも、急がなきゃ追いつかれるよね……
穂波: そ、そうですね……。 あ、でも……追いかけてくる眷属の人達も、 すごくゆっくりなような……
奏: 本当だ……なんでだろう
穂波: もしかしたら、わたし達に 合わせてくれてるのかもしれませんね。 ほら……ハイヒールは走りづらいですから——
奏: そっか……。意外に親切なんだね
穂波: ——あ、見てください宵崎さん。 もうすぐ鐘のそばに……！
オオトリ伯爵: 『——とーう！』
穂波: （え……！？　えむちゃん、今、 わたし達の頭の上を跳び越えて……！？）
オオトリ伯爵: 『ふふふ……。逃がさんぞ花嫁達。 貴様らはワガハイの城へと行き、 一生をワガハイに血を捧げるためだけに過ごすのだ！』
奏: そんな……鐘まであと少しなのに……
穂波: （どうしよう……。後ろから他の眷属さん達も来てる……。 このままじゃ……）
穂波: 『——え、えむちゃ……いえ、オオトリ伯爵！ 覚悟してください！』
穂波: え、えい——！
オオトリ伯爵: え？　わあっ！
奏: （も、望月さんが……鳳さんに抱き着いて……）
穂波: オオトリ伯爵はわたしが食い止めます！ 宵崎さんは、今のうちに鐘を……！
奏: え……で、でも……
穂波: わ、わたしのことは大丈夫ですから……！ 宵崎さん、行ってください……！
奏: ……わ、わかった……！
オオトリ伯爵: ううう……お、重い～
穂波: え！？　あ、ご、ごめんねえむちゃん！ 大丈夫！？
奏: はあ……はあ……はあ……
奏: （走らないと……。 鳳さん達に追いつかれる前に、鐘を……！）
奏: （それで……早く望月さんを助けなくちゃ——！）
奏: （——って、わたし、なに熱くなってるんだろ）
奏: （本当に望月さんが大変な目に遭ってるわけじゃないのに……）
奏: （でも……なんだろう。頑張らないとって感じる……）
奏: （望月さんも、鳳さんも一生懸命だからかな……。 ここにいるみんなに楽しんでほしいって、頑張ってるから……）
穂波: だから、気にしないでください。 わたしはただ、宵崎さんが楽しんでくれればそれで嬉しいんです
奏: （あ……）
奏: （ずっと、みんながわたしのことを気にかけてくれてる。 望月さんだけじゃない。瑞希や、鳳さん。 他にもたくさんの人が……）
奏: （……ちゃんと、みんなの気持ちに応えたい）
奏: （だから、わたしも——！）
奏: あ……あった！　この鐘を鳴らせばいいんだよね
奏: ——っ！
穂波: ——この音……！
オオトリ伯爵: 『ぐ、ぐぬぬぬぬぬ～！ おのれ～。よくも鐘を鳴らしてくれたな～』
穂波: や、やったの……？
奏: ……望月さん！
穂波: 宵崎さん！ ありがとうございます。鐘を鳴らしてくれて
奏: ううん。望月さんが無事でよかった。 それより、オオトリ伯爵は……？
穂波: あ、それは……
オオトリ伯爵: 『うう……。鐘の音を聴くと、 ワガハイは力を失ってしまうのだ……。 これでは仕方がない……。ワガハイは城へと戻るぞ』
穂波: や、やっつけたみたいです……！
奏: そうなんだ……よかった
オオトリ伯爵: 『——だが！　ワガハイを追い払ったとしても、 きっとふたりの道の先には 様々な困難が待ち受けているだろう……』
オオトリ伯爵: 『しかし……それも互いを想う気持ちがあれば、 どんな苦難であったとしても乗り越えられるかもしれんな』
オオトリ伯爵: 『ふたりの互いを想う気持ちはとても強いと感じたぞ！ ならば、きっと大丈夫だろう！』
オオトリ伯爵: 『貴様達は、これからも末永く幸せに暮らすとよい！ それではさらばだ！　ハーッハッハッハ！！』
奏: ええっと……終わったの、かな……？
穂波: ど、どうなんでしょう
スタッフ: ——以上で『結婚式体験特別ショー～狙われた花嫁～』は 終了となります。 皆さま、ありがとうございました
穂波: あ……ありがとうございました
瑞希: みんな～、お疲れさまっ！
瑞希: 変な内容だったけど、すっごくおもしろかったよ！ ボクも見入っちゃった♪
えむ: うんうんっ！ 穂波ちゃんも奏ちゃんも上手だったよ～！
穂波: えっと、夢中でやってただけだから…… でも、ちゃんとできてたならよかった
えむ: 奏ちゃんはどうだった！？ 特別ショー、楽しんでもらえたかな？
奏: あ……そうだね……
オオトリ伯爵: 『その花嫁達は、ワガハイ、オオトリ伯爵がいただいていくぞ！』
穂波: わ、わたしのことは大丈夫ですから……！ 宵崎さん、行ってください……！
奏: （走らないと……。 鳳さん達に追いつかれる前に、鐘を……！）
奏: （それで……早く望月さんを助けなくちゃ——！）
奏: ——ふふ
穂波: え……宵崎さん……？
奏: （……最初はうまくできるか心配だったし、 内容もよくわからなかったけど）
奏: （鳳さんも望月さんも、すごく一生懸命で…… みんなの『楽しんでほしい』って気持ちが伝わってきた）
奏: （わたしも、いつのまにか望月さんを助けなきゃって 必死になって——）
瑞希: 奏……
奏: ……うん。楽しかったよ
穂波: ——！
えむ: そっか！　よかった～！ 奏ちゃんの笑顔と～ってもわんだほいで、 あたしも嬉しくなっちゃったよ！
穂波: はい……
穂波: わたしも、すごく嬉しいです……！ 宵崎さんに楽しんでもらえて！
穂波: アドリブでショーをやるのはちょっとドキドキしましたけど…… でも……頑張ってよかった……！
奏: うん……
奏: ……ありがとう、望月さん
穂波: ——は、はい！
瑞希: ——ねえ、そうだみんな。 結婚式の鐘って３回鳴らすって知ってた？
奏: え……そうなの？
穂波: はい。１回目は結婚する自分達に、 ２回目はそれぞれのご両親に、 ３回目は、来てくれたみんなのために
穂波: 祝福と感謝の気持ちを込めて、 結婚するふたりが鳴らすんだそうですよ
瑞希: そうそう！　だからさ、あと２回、鳴らさない？
奏: え？
瑞希: だって、さっきは１回だけだったでしょ？
瑞希: 本当の結婚式じゃないけど、 でも、今日こうやってみんなで遊べて嬉しかったしさ。 誘ってくれたみんなにボクも感謝したいなって思ったんだ
えむ: わあ……！
えむ: うん！　あたしも鳴らしたい！ みんなが来てくれて、楽しんでくれて…… あたしもすっごくありがとうって気持ちでいっぱいだから！
瑞希: やった！　奏と穂波ちゃんは？
穂波: もちろん、やりたいです！
奏: わたしは……
奏: ……うん、やってみたいな
瑞希: やった！　それじゃあ、まずはボクとえむちゃんで！
えむ: うんっ！
瑞希: じゃ、いくよ——！
奏: ……改めて聴くと、綺麗な音だね
穂波: ふふ、そうですね。 さっきはゆっくり聴けませんでしたから
瑞希: ——奏、穂波ちゃん！ ほら、あと１回ふたりで鳴らして！
穂波: では、やりましょうか、宵崎さん
奏: うん
穂波: （綺麗な音……。すごく遠くまで響くような……）
穂波: （ショーをやるなんて不安もあったけど、 でも、一生懸命やった甲斐があったな）
穂波: （宵崎さんにも、たくさん楽しんでもらえたし……）
穂波: （——感謝と祝福の鐘の音……。 この綺麗な音が、宵崎さんにちゃんと届いて、本当によかった）
