# 7. 心を尽くして

瑞希: う～ん！　今日はいっぱい遊んだなあ。 ドレスも見れたし、どのブースもめちゃくちゃ楽しかったし……
えむ: それに、ショーもすっっっっごく楽しかったよね！
瑞希: だね～！　奏と穂波ちゃんのドレス姿も綺麗だったし、 ホントいいもの見れたよ！
穂波: あはは……。ちょっと恥ずかしいですね。 けど、それを言うなら瑞希さんとえむちゃんの ウェディングドレス姿も、すごく似合ってましたよ！
奏: そうだね。あのあとふたりがやった 普通の結婚式体験も素敵だったよ
瑞希: えへへ、ボクも楽しかったよ～！ えむちゃん、ありがと♪
えむ: えへへ！　キラキラでふわふわなドレス、 とってもかわいかったね～☆
奏: ……でも、そろそろ遅い時間になってきたね
瑞希: あ、そっか。穂波ちゃん、今日バイトあるんだっけ。 じゃあ、ぼちぼち帰りの準備しないと
瑞希: でも、帰る前にお土産だけ見に行きたいかも。 穂波ちゃん、まだ時間ある？
穂波: お土産を買うくらいなら、全然平気ですよ
瑞希: そっか。じゃあ、最後にみんなで お土産屋さん、覗いて行こっか
えむ: うん！
穂波: （あ……そうだ。すっかり遅くなっちゃったけど、 リンちゃんにイベントを見せてあげなきゃ）
穂波: えっと……ごめんなさい。 わたし、少しあっちのブースに買いたいものがあって……
瑞希: そうなの？ なら、みんなで先にそっち寄ろうか
穂波: いえ……！　大丈夫です。 みなさんは先にお土産見ててください！
穂波: 少し遅くなっちゃうかもですけど、あとで合流しますね
瑞希: りょーかい！ じゃあ、またあとでね！
えむ: いってらっしゃい！　穂波ちゃん！
瑞希: ——じゃあ、さっそくお土産見に行こっか！
瑞希: 奏は何か買いたいものとかある？
奏: あ……
奏: ……その前に、ふたりに相談したいことがあるんだ。 いいかな？
穂波: ふう……この辺りなら大丈夫かな……
穂波: ——リンちゃん、今なら出てきて大丈夫だよ
リン: 『は～い！』
穂波: ごめんね、たくさん待たせちゃって
リン: 『大丈夫！　実は、ときどきこっそり顔を出して、 みんなの声聞いてたんだ～！』
リン: 『ほなっちの迫真の演技、かっこよかったよ♪』
穂波: リ、リンちゃん……
リン: 『あははっ！　ほなっち、顔まっかっか！』
穂波: もう……。  それより、会場の中案内するね
リン: 『よろしくー！ ほなっちのおすすめの場所につれてってほしいな♪』
穂波: ふふ、わかった。じゃあいこっか！
穂波: まずは……このウェディングドレスの展示場かな
リン: 『わ～！　すっごくきれい！』
リン: 『いいなぁ。あたしも着てみたいな～！ ねえねえ、このドレスってなんて言うの！？』
穂波: あ、それはね——
リン: 『あ！　ほなっち、モデルさんがいるよ！ みんなキラキラしてる～！』
穂波: ふふ、そうだね。ファッションショーをやってるみたい。 ちょっとだけ覗いていく？
リン: 『うん！　見たい見たい！』
リン: 『すご～い！　本物の結婚式場だ！』
リン: 『ここって、結婚式体験もできちゃうんだよね！？ あたしもやってみたいなぁ……』
穂波: ベールくらいなら、わたしも作れるかもしれないし…… 今度、セカイのみんなと一緒にやってみようか
リン: 『ホント！？　やったやった～☆』
リン: 『はあ……。すっごく楽しかった～。 ほなっち、案内してくれてありがと！』
リン: 『そういえば……ほなっちが言ってた気分転換してほしいって人、 今日はどうだった？』
穂波: あ……
穂波: ——うん、ちゃんと楽しんでもらえたよ
穂波: リンちゃんが『誘ったほうがいい』って言ってくれたおかげだね。 本当にありがとう、リンちゃん
リン: 『ホント！？　よかった～！』
リン: 『でも、ほなっちががんばったからだよ！ 笑顔になってもらってよかったね！』
穂波: うん！
穂波: そうだ。さっきリンちゃんが選んだお土産も あとでセカイに持っていくから、楽しみにしててね
リン: 『やった～☆ えへへ、楽しみだなぁ！』
リン: 『じゃあ、あたしはそろそろ戻ろっかな～。 ほなっち、今日はホントにありがとっ☆』
穂波: わたしも、リンちゃんに楽しんでもらえてよかったよ。 またセカイでね！
リン: 『うんっ！　またね、ばいばい！』
穂波: えっと……みんなは……
穂波: 宵崎さん！　ここにいたんですね。 あれ……瑞希さんとえむちゃんは？
奏: おかえり、望月さん。 瑞希達なら、ふたりでお土産を見て回ってるよ
奏: わたしはちょっと疲れたから、ここで休んでたんだ
穂波: そうだったんですね。 それじゃあ、少し待っていましょうか
奏: うん
奏: ——望月さん、ありがとう
穂波: え？
奏: 望月さんのおかげで、今日はすごく楽しめたから
穂波: あ……
穂波: そう言っていただけて、すごく嬉しいです……！
穂波: （よかった……）
穂波: （最初はちょっと悩んだけど—— 誘ってみて、本当によかったな）
奏: あ、ごめん。メッセージだ。 誰だろう……
穂波: あの……どうかしたんですか……？
奏: あ、えっと、その…… たいしたことじゃないんだけど……
奏: 前に言った、知り合いの子から連絡があって
奏: 最近、その子と昼間に通話することが多いんだけど、 明日はできないって言われちゃったんだ
穂波: 何かあったんですか……？
奏: ううん、委員会の仕事があるってだけだから、 何かあるわけじゃないみたい
奏: だから——大丈夫
穂波: あ……
奏: あ……本当に大丈夫だよ。 メッセージが来て、ちょっとびっくりしたってだけだから
穂波: そう、ですよね……。 ごめんなさい、わたしこそ
穂波: そうだ、何か温かいものでも飲みませんか？ 少し、冷えてきましたし
穂波: わたし、買ってきますよ。 何がいいですか？
奏: ありがとう。 じゃあ、えっと……お茶がいいかな
穂波: はい。それじゃ、行ってきますね
穂波: お茶と、あとお水……。 これでよし
穂波: …………
？？？: 『ほなっち～』
穂波: え……リンちゃん？
リン: 『……ごめんね。 戻るの、ちょっと寂しいな～って思って、まだ残ってたんだ』
リン: 『さっきの人……ほなっちの言ってた宵崎さん、だよね？』
穂波: あ……うん、そうだよ
リン: 『……大丈夫？』
穂波: あ……
穂波: 大丈夫だよ。 ただ、ちょっとだけ考えちゃったんだ
穂波: さっき、宵崎さんに笑顔になってもらえて、 わたしでも宵崎さんを元気づけられるんだって思えたんだけど……
穂波: でもそれって、ほんの少しだけなんだなって
リン: 『ほなっち……』
穂波: もともとわかってたことだし、当たり前のことなんだけどね。 ちょっと元気になってもらえても、 宵崎さんが抱えてる悩みが解決するわけじゃないし……
穂波: わかってるけど——ちょっとだけ、気になっちゃったんだ
リン: 『そっか……』
リン: 『でも……あたしは、 今日ほなっちががんばったことはいいことだと思うな』
リン: 『だって……誰かがそばにいてくれて、 自分のためにがんばってくれるって、 あたしだったらすっごく嬉しいって思うもん！』
穂波: リンちゃん……
リン: 『そうだ！　ねえ、ほなっち。 この前ほなっちが教えてくれた誓いの言葉の話、覚えてる？』
リン: 『大切な人と、どんな時も一緒にいますって 約束を交わすって話！』
穂波: あ……うん、覚えてるよ
リン: 『あたしね、あれ聞いてめちゃ感動したんだ！ つらい時も苦しい時も、相手を想ってそばにいる…… それってすっごくすてきだな～って！』
リン: 『だからね！　もし、宵崎さんがいつもがんばってて、 つらいな～とか苦しいな～って思ってたとしても…… きっと、ほなっちがいることで楽になってると思うんだ！』
穂波: そう……なのかな……
リン: 『そうだよ！　だから今日ほなっちががんばったことは 絶対にいいことのはずだし……』
リン: 『——いつも、ほなっちがやってることだって すごいことだって思うよ！』
穂波: え……？
リン: 『だってそうでしょ？　ほなっちは、ずっとそんな風に、 宵崎さんのことを想ってがんばってたんだもん！』
リン: 『おいしいご飯を作ったり、お掃除や洗濯を一生懸命やったり…… そうやって、ほなっちが相手のために 心を尽くしてがんばったこと……』
リン: 『それは絶対、宵崎さんの力になってたはずだよ！』
穂波: ……そっか。そうかもしれないね
穂波: ありがとう、リンちゃん。 少し、元気がでた気がするよ
リン: 『えへへ、よかった～！ あたしもほなっちの笑顔を見れて嬉しい☆』
