# 8. 優しいあなたへ

穂波: えむちゃん、今日は本当にありがとう
穂波: チケットをくれて、会場の案内もしてくれたおかげで、 すごく楽しい１日になったよ
えむ: うんっ！ あたしもみんなと一緒に遊べて、とーっても楽しかったよ☆
瑞希: またみんなで遊びたいね～！
瑞希: カワイイ洋服とか見に行くのもいいし…… あ！　みんなで裁縫やってみるのもいいかも！
穂波: ふふ、わたしも瑞希さんも教えられますからね
えむ: わあ、楽しそう！　やってみたい！
奏: ……そうだね、わたしはみんなより不器用だと思うけど……
奏: でも、せっかくだからやってみたいな
えむ: それじゃあ、またね！ 穂波ちゃん、奏ちゃん！
穂波: うん！　またね。えむちゃん、瑞希さん
穂波: ……ふたりがいなくなると、 なんだか一気に静かになっちゃいますね
奏: そうだね……
奏: あ、そうだ望月さん。今日はこのまま家に来るんだよね。 もし大変だったら、休んで帰ってもらっても大丈夫だよ
穂波: いえ、大丈夫ですよ。 朝からその予定で来てますし
穂波: それじゃあ、行きましょうか
穂波: ふう……。 すみません、食材の買い出しまで付き合ってもらっちゃって
奏: ううん、これくらい大丈夫
奏: こっちこそごめんね。 荷物持ちくらいは頑張ろうって思ってたのに、 望月さんの半分も持てなくて
穂波: いえ、全然平気ですよ！ バンドのために鍛えてますから、結構力には自信があるんです
穂波: じゃあ、早速お料理始めちゃいますね。 宵崎さんはお部屋で休んでいてください
奏: あ……わたしも何か手伝うよ。 望月さんだって疲れてるだろうし
奏: わたしひとりだけ休んでるのも、落ち着かないから
穂波: いいんですか？
穂波: なら、一緒にお夕飯作りましょうか
穂波: ——あ、その感じです。 玉ねぎは、そうやって横に切れ込みを入れてから、 縦にもう一度切っていくと、みじん切りが簡単なんです
奏: 本当だ。 でも、くっついてるところある……。 ちゃんと切れてなかったみたい
穂波: ふふ、十分上手にできてますよ。 それじゃあ、あと１個はお任せしてもいいでしょうか？
奏: う、うん……。やってみる
リン: 『だってそうでしょ？　ほなっちは、ずっとそんな風に、 宵崎さんのことを想ってがんばってたんだもん！』
リン: 『おいしいご飯を作ったり、お掃除や洗濯を一生懸命やったり…… そうやって、ほなっちが相手のために 心を尽くしてがんばったこと……』
リン: 『それは絶対、宵崎さんの力になってたはずだよ！』
穂波: （リンちゃんはああ言ってくれたけど…… でも、本当にそうなのかな）
穂波: （たしかに、今日は少し宵崎さんを 元気づけられたかもしれないけど……）
穂波: （でも、こうやってご飯を作ったりするのは—— 本当に宵崎さんの力になれてるのかな）
奏: 望月さん、どうしたの？
穂波: あ……いえ！　なんでもないですよ。 そうだ、サラダも作っちゃいますね。 えっと、たしかキャベツがまだ冷蔵庫に……きゃっ
奏: だ、大丈夫……？
穂波: 足を椅子にぶつけちゃって……。 で、でも、これくらいなんとも……
奏: そ、そっか……
奏: やっぱり、帰って来たばかりだしまだ疲れてるのかも。 少し、休憩しない？
穂波: え？
奏: 実はちょうど渡したい物もあったんだ。 ちょっと待ってて
穂波: あ、は、はい……
奏: ——はい、これ。 望月さんにプレゼントしようと思って選んだんだ
穂波: え……
奏: えっと、自分だけじゃあんまり自信なくて。 どんなものが喜んでもらえそうか、 瑞希や鳳さんに相談したんだけど……
奏: えっと、その……
奏: ——よかったら、受け取ってくれると嬉しいな
穂波: あ……ありがとうございます。 でも……どうして？
奏: 今日は、望月さんのおかげですごく楽しい１日になったから。 ちゃんとお礼をしたいなって思って
穂波: そう、だったんですね……
奏: 今日、みんなと過ごして思ったんだ
奏: なんていうか……誰かがそばで自分を想ってくれることって、 すごく嬉しいんだなって
奏: そしたら、改めて望月さんに、 ちゃんと感謝しなきゃなって思ったの
奏: ……家の中で、ひとりでずっと曲作りをやってると、 ときどき、すごく思いつめちゃうことがあるんだ
奏: けど、そういう時、 望月さんが声をかけてくれたり——
奏: それだけじゃなくて、望月さんが作ってくれた料理とか、 洗濯してくれた服の香りとか、 そういう何気ないことに気づくだけでも
奏: なんだかすごく、安心するんだ
穂波: 宵崎さん……
奏: 望月さんが、いつもそばで支えてくれてるから、 わたしは曲を作り続けられてるんだと思う
奏: だから、いつも本当にありがとう
穂波: あ……
奏: ——あれ？　望月さん……どうかした？
穂波: あ……ご、ごめんなさい。 わたし、あの……嬉しくて——
穂波: すみません……。 あの、プレゼント、開けてもいいですか
奏: うん。もちろん
穂波: ……これって——
穂波: （綺麗なブーケ……。いろんな種類のお花がある……。 この白い花は……ダリアかな。それにこっちはブルースター。 バラなんかもある……）
奏: ブーケ作りのワークショップがあったから、そこで作ったんだ
奏: 花もいろいろ選べたから、 瑞希達にアドバイスもらいながら 自分なりに選んでみたんだけど……
奏: ど、どうかな……
穂波: ——はい
穂波: とっても素敵です
穂波: （……リンちゃんの言うとおりだった）
穂波: （わたしにできることは、全部たいしたことじゃないって、 ずっとそう思ってたけど……）
穂波: （——でも、そんなことなかったんだ）
穂波: （こうやって、宵崎さんのことを想ってそばで頑張ることは、 ちゃんと宵崎さんを支える力になってたんだね）
穂波: あの、宵崎さん
奏: なに？
穂波: わたし……頑張ります
穂波: 料理とか、掃除とか、洗濯とか…… そういう些細なことかもしれませんけど……でも、 これからも宵崎さんのこと、支えていきたいって思うんです
穂波: だから……これからもよろしくお願いします
奏: あ……
奏: ——うん。こっちこそ、よろしく
奏: 迷惑ばかりかけちゃうかもだけど…… これからもそばにいてくれたら、わたしもすごく嬉しい
穂波: はい……！
穂波: （……宵崎さんがくれたブーケ、すごく綺麗だな）
穂波: （見てるだけでも、宵崎さんの優しい気持ちが 伝わってくる気がする）
穂波: （宵崎さんの抱えてる本当の苦しみや悲しみは、 簡単には消えないかもしれないけど……）
穂波: （だけどいつか、誰かを救うっていう願いが叶って……）
穂波: （宵崎さんが、今すごく助けたいって思ってる人も救われて……）
穂波: （それでいつか、宵崎さんが、 自分の幸せを素直に願うことができる日が来るように——）
穂波: （……ううん。そんな日が、１日でも早く訪れるように）
穂波: （——これからも、そばで支えていきたいな）
穂波: プレゼント、ありがとうございます。 おかげで元気が湧いてきました！
奏: よかった。わたしも、喜んでもらえて嬉しい
穂波: ……それじゃあ、また一緒に料理、作りましょうか
奏: ……そうだ、望月さん。今日は一緒にご飯食べない？ お腹もすいてるだろうし
穂波: え？　いいんですか……？
奏: ここまで一緒に作って、わたしひとりで食べるのも なんだかもったいない気がするし……
穂波: ありがとうございます。 それじゃあ、ご一緒させていただきますね……！
奏: うん。そしたら、まずはさっきの続き……。 玉ねぎ、ちゃんと切れるようにならないと
穂波: 大丈夫です。 上手にできると思いますよ
穂波: ……それが終わったら、サラダも一緒に作りましょうか。 簡単ですから、きっとすぐに覚えられると思います
奏: 本当？　それじゃあ……よろしく望月さん
穂波: はい——！
