# 1. 自由な歌声

こはね: ♪————！！
こはね: ……やった！ 今度は最後まで声量落とさずにいけたよ！
冬弥: ああ、とてもいい出来だった。 じゃあ次は——
杏: ……はい！　次は私が歌う！
冬弥: ああ、始めてくれ
杏: ……♪————！　————！！
杏: ♪————！！
彰人: へえ、前より勢い出てるじゃねえか
こはね: うん！　杏ちゃん、かっこいい！
杏: ふふ、でしょー？ 昨日ストリートで何度も練習したからね！
彰人: それじゃ、次はオレだな。 いくぞ！
彰人: ♪————！！
冬弥: （小豆沢が大河さんと練習を始めるようになってから、 白石の様子が少しおかしいように見えたが……）
冬弥: （なんとか調子を取り戻せたようだな。 おかげで全員、いい雰囲気になっている）
冬弥: （この雰囲気を維持するために、 俺も、何かできるといいが——）
冬弥: （……そうだ。先日発声に関する本を買ったことだし、 その内容を共有するのもいいかもしれないな）
冬弥: （俺は、俺の持つ知識でチームに貢献していくとしよう）
杏: ん～、今日もよく歌ったね！
こはね: うん！ いっぱい歌ったから、ポカポカするね
杏: だね～。 それにしても、こっちのセカイがあってよかったな。 いつもの公園は雨で使えなかったし
彰人: あんな寒くて雨降ってる中練習したら、 一発で風邪ひくしな
こはね: あ、でも、大河さんは、 雨が降ってても練習してたみたいだよ
彰人: は？　マジかよ
こはね: うん。 心頭滅却すれば、雨もまた熱し、って
杏: あはは、雨降っても普段どおりに練習するなんて、 おじさんっぽいなぁ
杏: ……っていうか、まさかこはねにまで やらせてないよね！？　体、壊しちゃうよ！？
こはね: あ、そういうのは全然ないよ！
こはね: 大河さんは風邪をひいたことがないから 雨でも気にしなかっただけみたいで、 他の人にはすすめないって言ってたし！
こはね: まぁ……大河さんとの練習は、 ちょっと不思議な練習が多いけど
冬弥: 不思議な練習？
こはね: えっとね、いろんな曲を聴いて、 感想を言ったりするの
彰人: 感想？
こはね: うん。演奏が上手とか、サビが好きとか、 そういう感想じゃなくって……
こはね: ひまわり畑に来てるみたい、とか 海で夕焼けを見てる時みたい、とか。 そういう風に、感じたことを別のものに例えたりするの
杏: んー？ それってなんの役に立つんだろ……？
彰人: 感性を磨く……ってことか？ いまいち考えてることが読めねえな、あの人は
こはね: あはは……。 練習らしい練習じゃないかもだけど……
こはね: でも、きっと何か意味があると思うから。 勉強したことを持って帰れるように頑張るね！
杏: ——うん！　期待してるよ、こはね！
冬弥: さて、このあとだが——
冬弥: 当初の予定どおり、新しく俺達のレパートリーに入れる曲を 探す流れで問題ないか？
杏: うん！ いくつか曲選んできたから、 メイコさんのカフェで聴かせてもらお！
こはね: うんっ！ ……あれ？
彰人: どうした？
こはね: あそこでキョロキョロしてる人、もしかして……
彰人: ん？　……あ！
杏: ルカさん！？
ルカ: え？　……あーっ！　杏ちゃん達だ！ ひさしぶり～♪
ルカ: 会えて嬉しいな！
冬弥: あれから、どちらにいたんですか？ カフェでは見かけませんでしたが……
ルカ: あはは、このセカイを見てまわってたら だんだん楽しくなっちゃってさ
ルカ: それでブラブラしてたら、 みんなと入れ違っちゃってたんだよね～
杏: あはは！　なんかルカさんらしいなぁ
こはね: ふふっ、これからよろしくお願いします。 また一緒に歌えたら嬉しいです！
ルカ: お、いいね！ じゃあ、早速歌っちゃおうよ！
こはね: えっ？　いいんですか？
ルカ: もちろんだよ！　久しぶりの再会を祝してね。 彰人くんと冬弥くんもどう？
冬弥: はい。せっかく再会できたことですし、ぜひ
彰人: ま、そうっすね。 挨拶代わりに１曲ってのも悪くねえ
ルカ: ありがとう！ それじゃあ、みんなで歌っちゃおう！
彰人: んじゃ、カウントをとるぞ。 ワン、ツー、スリー、フォー……
ルカ: ♪————
こはね・杏: 『♪————』
冬弥: （……ルカさんの歌は、とても豊かな感じがするな）
冬弥: （自由に歌っているように聴こえて、 相手に合わせる柔軟さがある）
冬弥: （余裕がある、という感じだろうか。 こういった歌を俺も歌えるといいな）
ルカ: んーっ！ 思いっきり歌ったー！
杏: はー、気持ちよかった！ はい、ルカさん！　ハイタッチ！
ルカ: イェイ！ ふふ、相変わらずいい歌いっぷりだね
ルカ: っていうか、みんな前よりもずいぶん成長してない？ 声がよくとおるようになってたよ！
こはね: 本当ですか？
彰人: わかるくらい上達してるってんなら、 練習の成果は出てるみたいだな
冬弥: そうだな。 この調子で、着実に力をつけていこう
杏: ——あ、そうだ！
杏: ねえみんな！ 私達のレパートリーに入れる新しい曲、 ルカさんにも一緒に選んでもらおうよ！
ルカ: 新しい曲？
杏: うん。今までやったことないような曲にも チャレンジしてみたいなって思ってさ。 みんなで、いくつか曲の候補を持ってきたんだよね
杏: だから、ルカさんにも意見をもらえたらって思ったの！
こはね: うん、そうだね。 ルカさん、お願いします……！
ルカ: そういうことなら喜んで！ じゃあ、行こうか！
杏・こはね: 『はい！』
