# 2. 見えない景色

こはね: ——これで、持ってきた曲は全部聴けたね！
彰人: それじゃ、今聴いたものの中から候補絞っていくか。 つっても——
ルカ: ４人の中では、もうどれがいいのか決まってるみたいだね
ミク: 聴いてる時から、みんな顔つきが違ったしね
冬弥: そうだな。 やはり、白石が持ってきてくれた曲がいいだろう
こはね: うん、私もあの曲を歌ってみたい。 いつもの雰囲気とは違うけど、 オシャレでかっこいい曲だよね！
杏: 本当！？　やったー！！
彰人: 全員異議なしだな。 それじゃ早速パート分けして歌ってみるか
冬弥: ああ。 何回か聴いたら頭からやってみるとしよう
こはね・杏: 『うん！』
MEIKO: にしても……カイト並みにフラフラしてるルカが うちに顔を出すなんて思わなかったわ
ルカ: みんな私がいなかったから、寂しかったでしょ？
ミク: いや、別に？
ルカ: またまた～！ 寂しかったくせに～♪
MEIKO: そういうところ、ルカらしいわねえ
ルカ: でも、みんなが新しい曲を決める日に来られてよかったな。 どんな風に練習してるのか、頭から見られるし
冬弥: ……俺のパートだと、 このあたりが難所になりそうだな
冬弥: ♪————……
杏: お！　いい感じじゃん！ 音程難しいところなのに、バッチリだね！
冬弥: そうか、よかった
こはね: あ、でも——
こはね: このパートは、もっとクリアな雰囲気が出たら すごく良くなりそうだなって思ったよ
冬弥: クリアな雰囲気……？
こはね: あ。大河さんと練習してる時に、 似たような曲があって——
こはね: その歌いかたが透きとおってて、とっても綺麗だったんだ
彰人: それって、どんな感じなんだ？
こはね: うーんと……あの感じ、どう言えばいいんだろう……
こはね: あ！　そうだ！
こはね: 静かな森の中にいるみたいな感じ——かな
冬弥: 森……
こはね: うん。森って、鳥の鳴き声とか葉っぱが擦れあう音とか、 いろいろな音がしてるけど、 落ち着いてて、静かだって感じるでしょ？
こはね: ああいう感じが出せたら、 素敵なんじゃないかな……って
杏: うん、その感じならわかるな！ あのシーンとしてるけど綺麗な雰囲気だよね
彰人: ああ、言いたいことはなんとなくわかった
こはね: ……！ よかった、わかってもらえて
冬弥: …………
杏: でも、こはねがこういうことを言い出すなんて思わなかった。 なんか、すっごく成長してるって感じする！
彰人: ああ、大河さんはこういう感覚的なもんを養うために こはねにいろんな曲を聴く練習をさせたのかもしれねえな
彰人: つっても、イメージがわかったところで、 歌に反映するのはかなり難しいだろうが……
こはね: あ、そうだよね。 どうやって歌えば、ああいう感じになるのかな……
冬弥: …………すまない、みんな。 話の腰を折ってしまうことになるんだが……
こはね: ……青柳くん？
冬弥: 森の雰囲気がどんなものなのか、 実は、よくわからない
杏: へっ？
冬弥: テレビなどで見たことはあるんだが、 その空気感までは……
杏: あーそういうこと？ ほら、遠足でちょっと遠くの山とか行くじゃん？ あの時の、自然に囲まれて静かだなーって思う感じみたいな……
彰人: おい、杏
杏: え？
冬弥: ……すまない。俺はピアノとバイオリンのこともあって、 手に怪我をする危険性があることは止められていたんだ
冬弥: 学校行事も同じで、運動会や遠足も、 参加させてもらえなかった
杏: あ……！　そういえば前にも 少し話してくれてたよね……
こはね: ご、ごめんなさい青柳くん！ 私全然気がつかなくって……
冬弥: いや、気にしないでくれ。 昔のことだ
冬弥: ……しかし、申し訳ないな。 俺の経験不足のせいで、支障が出てしまった
冬弥: 俺が森に行ったことがあれば、小豆沢の言っている 『静かな森の雰囲気』がわかって、 ちゃんとイメージの共有もできたんだろうが……
ルカ: …………
彰人: ま、経験してないもんはしょうがねえだろ。 想像でカバーしていけばいい
冬弥: それはそうかもしれないが……
ルカ: んー、いっそ森に行っちゃえばいいんじゃない？
冬弥: え？
ルカ: 体験したことないなら、しちゃえばいいってことだよ！ それが一番早いでしょ？
ルカ: もちろん想像するのもアリだけど、雪を見たことがない人に、 『雪は冷たくて白いです。想像してみて』って言っても、 あんまりピンとこないしね～
ルカ: それに、いろんな経験してると、 その分歌もいい感じになるし！
MEIKO: いい感じって……ざっくりしてるわねえ
杏: んー……でも、それはたしかにあるかも
杏: 人生経験って、結構歌に出るよね。 父さん見てるとそう思うな
冬弥: （……そういえば……）
ルカ: ♪————
冬弥: （……ルカさんの歌が豊かに聴こえたのは、 ルカさん自身が、いろいろな場所を 巡っているからかもしれないな）
ミク: うん、私もルカに賛成かな
MEIKO: そうね。経験できることなら、なんでも経験しておいたほうが いいかもしれないわね
彰人: まあ、それはそうかもしれないっすけど……
杏: でもこはねの言う森って、この辺りにあるような森じゃなくて 本当に静かで誰もいないようなところでしょ？ そんな場所、急に行けるかっていうと……
冬弥: （……たしかに、ルカさんの言うことは正しい）
冬弥: （俺は、自分の知識でチームに貢献できればいいと思っていたが、 知識だけではどうにもできないことはたくさんある）
冬弥: （今が、新しい挑戦をするべき時なのかもしれないな）
冬弥: ……ありがとうございます。 ルカさんの言うとおりだと思います
冬弥: 俺は、音楽以外の経験がとても少ない。 その分音楽知識でカバーを……と思っていましたが、 今回のようなことは、そうもいきません
冬弥: なのでそういった部分を補って、 チームとして成長していくためにも——
冬弥: 近々、森に行ってみようと思います
彰人: ————は？
