# 3. 成長のために

冬弥: （チームでのイメージ共有を円滑にするために、 森に行こうと決めたのはよかったが——）
冬弥: （日本の国土は約７割が森林に覆われている。 果たしてどこの森に行ったものか……）
冬弥: （よし。昼休みに図書室で調べてみよう）
彰人: おーい冬弥。 昼飯食うぞ……って
彰人: おい、弁当も持たずにどこ行くつもりだ？
冬弥: 図書室だ。 どこの森ならばちょうどいい森らしさを感じられるか、 調べてみようと思う
冬弥: なのですまないが、 今日の昼は別々ということにさせてくれ
彰人: お、おう……
彰人: それなんだが……。 別に無理に行かなくてもいいんだぞ？
彰人: 絶対に行かなきゃいけないってわけでもねえだろ。 なんなら大河さんに言って、こはねが聴いたって曲を 教えてもらうだけでも——
冬弥: いや、せっかくの機会だ。 チームのためにできることは、すべてしておきたい
冬弥: それに、今回はそれで解決したとしても 今後同じようなことがないとも限らないからな。 なんらかの解決方法は模索しておきたい
冬弥: だから練習に支障のない範囲で行こうと思う。 ……駄目だろうか？
彰人: 別に止めはしねえけどよ。 つーかお前、そもそも一人旅したことあるのか？
冬弥: いや、ない。 中学までは家族で毎年ウィーン音楽祭に行っていたが、 単独行動は許されていなかった
冬弥: できることといえば……ホテルの窓から街や 星空を眺めることぐらいだったな
冬弥: コンクールで遠出をする時も 母さんの車で送り迎えをしてもらっていたものだ
彰人: 改めて聞くとすげえ家だな……
冬弥: ああ……。 周囲に比べると特殊な環境で生活していた ということは理解している
冬弥: 俺は……普通に生きていれば経験できることを、 まるで経験できていない
冬弥: だからこそ今、しっかり経験を積んでおきたいんだ
彰人: ……そういうことなら好きにしたらいいんじゃねえか
冬弥: ありがとう、彰人。 それじゃあ、図書室に行ってくる
彰人: （こうなったらテコでも動かねえだろうな。 やると決めたら、とことんやるヤツだし）
杏: あ、彰人じゃん！ 今日も冬弥とお昼？
彰人: そうしようかと思ったんだが、 冬弥は森を調べるっつって図書室に行った
杏: え？　あれ、やっぱ本当に行く気なんだ！
杏: まあ、本人が行きたいって言ってるなら 別にいいと思うけど……
杏: 森って場所によっては結構危ないし、 今の時期雪が降ったりするから、ちょっと心配だよね
彰人: 冬弥のことだから、そこは下調べしてから 行くとは思うが——
彰人: 場所によっちゃ、行ってみないと 危ないかどうかわからねえ場所もあるからな
杏: んー……
杏: あ、それなら、こういうのはどう？
彰人: ——ん？
冬弥: （く……悩むな）
冬弥: （世界自然遺産にも登録されている白神山地や屋久島は、 人の手があまり入っていないこともあって実に森らしい。 理想的な森と言ってもいい）
冬弥: （だが……どちらも遠すぎる。 行って帰るだけで相当な時間がかかってしまいそうだ）
冬弥: （かといって、近郊の山や森は観光地化していて人が多い。 静かな森を体験するなら、もう少し別の……）
杏: あ、冬弥ー！ ちょっとお邪魔するよ！
彰人: 中休みに悪いな
冬弥: 白石、彰人。 そろってどうしたんだ？
杏: ねえ、森に行くって言ってたけど、 どこの森に行くか決めた？
冬弥: いや、まだだ。 適切な場所が見つからなくてな
杏: よかったー！ それじゃ提案なんだけどさ
杏: せっかくだし、みんなで森に行かない？
冬弥: みんなで？
彰人: お前、チームとして成長したいから、 森に行きたいって言ってただろ
彰人: だけどな、オレ達が知ってる森だって、 全員同じ場所を想像してるってわけじゃないかもしれねえ
彰人: チームでイメージを合わせんなら、 オレ達全員で行ったほうが効率いいだろ
冬弥: それは……そうかもしれないが
冬弥: しかし、俺のために、 みんなの練習時間を奪うことになるんじゃ……
杏: そんなことないって！ みんなで行ったほうがいい勉強になるよ！
杏: それに、みんなで行ったら、冬弥ひとりで行くより いろーんな経験できちゃうかもよ？
冬弥: いろんな経験？
杏: そ！　キャンプとかね！
冬弥: キャンプか……たしかにやったことはないな
冬弥: テントを張ったり、飯ごうで米を炊いたりといったことを するというのは知っているが……
杏: じゃあ森に行くついでに、キャンプも経験しちゃおうよ！
杏: 場所は、彰人がいいところ知ってるんだってさ
冬弥: 彰人が？
彰人: 昔、うちの親父が静かなところで絵が描きてえっつって、 家族でキャンプ場に行ったんだが、 その近くにそこそこ大きな森があったんだ
彰人: そこなら、電車とバスを乗り継いだら２時間ぐらいで 行けるんじゃねえか
冬弥: そんな場所があるのか……！
杏: それに、うちは昔よくキャンプ行ってたから、 テントとかアウトドアグッズもいっぱいあるんだ
杏: せっかくだからみんなでキャンプ場に１泊して、 森とキャンプを楽しんじゃおうよ！ その経験も、きっと歌に活かせると思うしさ
冬弥: １泊……泊まりがけで行くのか？
杏: うん！　行って帰ってじゃのんびりできないしね。 昨日こはねにも行けないか聞いてみたら、オッケーだって！
冬弥: 小豆沢もいいと言ってくれたのか
彰人: らしいぞ。あの過保護そうな親父じゃ難しいかと思ったが、 こはねが頭を下げたらOK出したらしい
杏: うん、歌のための合宿だって説得したら、 あの子達と一緒なら～って言ってくれたんだって！
杏: ちゃんと挨拶しといてよかったね！
冬弥: ……そうか。 すまない。俺につきあわせるような 真似をさせてしまって
彰人: ……おい、さっきも言ったが、 これはお前のためだけじゃねえぞ
彰人: チームでいいパフォーマンスするために できる限りのことがしたいってのは オレ達も同じだからな
冬弥: ……そうか
冬弥: 全員で行くことでチームとして成長できるのなら—— それが一番かもしれないな
冬弥: ありがとう。白石、彰人。 よろしく頼む
