# 4. 胸の高鳴る夜

冬弥: ……大きなアウトドアショップだな
彰人: 専門店だからな。 お、川下り用のカヤックまで置いてあるぞ
冬弥: 川下りか。 それもおもしろそうだ
彰人: ……さすがにカヤックは買わねえからな？
杏: えーっと、中央エスカレーターの前に来てって言ったから、 この辺に来てるはずだけど……
こはね: 杏ちゃーん！　こっちだよー！
杏: あ、こはね、おまたせー！ 結構待たせちゃったね、ごめん
こはね: ううん、大丈夫！ みんなでお買い物するなんてあんまりないから、楽しみだな
彰人: そんじゃ、早速必要な物見ていくぞ。 まずは冬弥の寝袋だったか？
冬弥: ああ。 できれば機能性の高いものを——ん？
冬弥: ここにあるマットはなんのためのものなんだ？
杏: ああ、それは寝袋用のマットだよ。 父さんが買ってきてたから、うちにもあるんだ
冬弥: 寝袋用のマット？ テントと寝袋があればいいんじゃないのか？
杏: テントの中で寝るにしても、地面が冷たいと結構寒いでしょ？　 だから寝袋の下に敷くんだよ
冬弥: なるほど。 たしかにこの季節なら、あったほうがいいな
冬弥: ん？　こっちの缶のようなものは……？
こはね: えっと……たしか、ガスカートリッジっていうんだっけ？
彰人: ああ、上にコンロつけるやつだろ。 山でもコーヒー飲んだりできるらしいな
冬弥: いれたてのコーヒーを飲めるのか……それはいいな。 自然の中で飲むコーヒーはまた一味違いそうだ
冬弥: しかし、買うつもりがないものも、見ていると欲しくなるな。 予算をオーバーしない範囲なら……
冬弥: ん？　これは……説明書きがあるな。 なるほど、濡れた食器を干したり、 小物を仕分けたりするのに使えるのか
冬弥: こっちは、材料を入れてから転がすとアイスができるボール！？ そんなものまであるのか……！
彰人: 別にいいけど……。 全部見てるとキリがねえぞ
こはね: ふふっ、青柳くん興味津々だね
杏: こういうの見るのって結構楽しいもんね！
杏: あ、こはね！　このランタン可愛くない？ 私買っちゃおうかな～
こはね: こっちのクッションも可愛いよ！ 本物の丸太そっくり！
彰人: おいお前ら、電車とバスで行くの忘れんじゃねえぞ。 持ってけるもんは限られてるからな
杏: はーい！　お母さん！
彰人: 誰がお母さんだ誰が……
彰人: お。このチェア、いいデザインだな
冬弥: この音叉のようなものは……バーベキューフォークか。 こっちは調理器具にもなるコップ……
冬弥: キャンプ用品には、こんなにもおもしろいものがあるんだな……！
冬弥: ……ふぅ
冬弥: （ついに明日はキャンプに行く日か。 朝も早いから、そろそろ寝なくてはな）
冬弥: （必要なものはすべてバックパックに入れたし、 目覚まし時計もかけた。あとは寝るだけだ）
冬弥: ……………………
冬弥: （……眠れないな）
冬弥: （妙だな。 こんなにソワソワするのは初めてかもしれない）
冬弥: （大きなコンクールの前日も、 集中すれば眠れたんだが……）
冬弥: （今回は、いつもとは違う感覚だ）
冬弥: ……ああ、そうか
冬弥: これが『遠足前に眠れない』という現象か
冬弥: ……ふふ。 これも、いい経験だな
冬弥: ここが——
冬弥: ここが、キャンプ場か……！
杏: 到着ーっ！
こはね: わぁ……綺麗なところだね！
杏: うん！　他のお客さんもあんまりいないし、 本当に穴場のキャンプ場って感じだね
杏: いいところ教えてくれてありがと！　彰人！
彰人: おう。 ま、見つけたのは親父だけどな
こはね: 時間が読めないバスに乗るからちょっと心配だったけど、 ちゃんと予定どおりの時間に着けてよかったね
彰人: だな。どっかの誰かみたいに、 寝坊で遅刻するヤツがいなかったのは何よりだ
杏: ふふっ！ それじゃあ早速、テント張れる場所探そうか！
冬弥: ああ、行こう！
