# 5. テントを張ろう！

杏: あ、見て見て！ あっちのほうに森があるよ！
冬弥: 奥に広がっているのか。 なかなか深そうな森だな
こはね: どうしようか？ 荷物を下ろして、先に森に行く？
杏: んー、まだお昼になったばっかりだし いろいろ準備して、落ち着いてから行くのがいいんじゃない？
杏: テント張って、火をおこして——。 ついでに夕飯の下ごしらえもしておいたら、 のんびり森をお散歩できそうだし！
こはね: うん、そうだね！ いいと思うな
彰人: ま、そっちのほうがあとで楽そうだな
冬弥: では、テントを張るとするか
杏: じゃあ、この林のそばはどうかな？ 冬だけど緑も多いし、いい感じだよ
彰人: そうだな。 んじゃ、その辺りにするか
冬弥: では、俺達用のテントはここに。 小豆沢達用のテントはその隣にするか
杏: オッケー！ それじゃ、テントを張ろーう！
こはね: ええと……まずはテントを広げるんだよね
杏: ……ポールって、こんなにたくさんあったっけ？ とりあえず１本ずつとおしていけば大丈夫かな
こはね: あれ？　杏ちゃんの家のテントだから、 杏ちゃんは張ったことがあるのかと思ってたけど……
杏: あはは、うちの父さんこういうの得意で、 ひとりでちゃちゃっと張るから、 ちゃんとやったの小さい頃だけなんだよねー
杏: こはねはやったことあるの？
こはね: うん。小さい頃、地域のサマーキャンプっていうのに 行かせてもらったことがあって。 テント張りと火おこしなら、ちょっとだけできるよ
こはね: でも杏ちゃんちのテントは、その時のテントとは ちょっと違うから難しいかも……
杏: ん～。ま、とりあえずチャレンジしてみよう！ やってみたらきっとなんとかなるよ！
こはね: うん！
彰人: よし。ポールはこれで全部だな。 冬弥、こいつを差しこんでくれ
冬弥: ああ。……ええと、こうやって……
冬弥: ……！ テントが立ち上がった
冬弥: すごいな……！
彰人: つっても、このままじゃ風が吹いたら飛んでいくからな。 次はペグで端を止めるぞ
冬弥: わかった。 この釘のようなものを打ちこめばいいんだな
彰人: おう。 ……隣のテントは手間取ってるみたいだから、 これが終わったら手伝いにいくか
冬弥: ああ。 ……ん？　急に風が強くなってきたな
彰人: ……あ、やべえ！
冬弥: あ……！　テントが浮いて……！
冬弥: まずい、このままでは彰人のお宅のテントが……！
冬弥: ……うわっ！？
彰人: と、冬弥！？ どうした！
冬弥: すまない、つまずいてしまった。 こういう場所は石が多いものなんだな……
彰人: おう、気をつけろよ
冬弥: はっ。それより、テントは！？
彰人: ああ、あっちの茂みに引っかかったみたいだな。 どうやら野宿しなくてすみそうだぞ
冬弥: そうか……よかった……
杏: ふたりとも、大丈夫！？
彰人: なんとかな。 つーか、お前らのほうこそ大丈夫か？ 組み立てるのにめちゃくちゃ手間取ってるだろ
杏: う……えっと……
こはね: その、杏ちゃんの家のテント、ポールを差す順番が 決まってるらしいんだけど……
こはね: 杏ちゃん、説明書を忘れてきちゃったみたいで、 今思い出してもらってるの
冬弥: 記憶を頼りに組み立てるのか……難しそうだな
彰人: つーか、こいつがそんなの覚えてるわけねえだろ
杏: 覚えてるってば！ ちょっと今は忘れてるだけで……
彰人: だいたいこういうテントはタグに型番がついてるだろ。 そっからスマホで検索すりゃ、説明書が出てくるんじゃねえか
杏: あ、そっか！ えーっと、タグは……
彰人: このタイプのテントならこの辺にタグがあるはずだ。 ……ほら、見てみろ
杏: お、見つけるの早いじゃん！ 彰人、こういうの慣れてるタイプ？
彰人: お前らよりは慣れてるかもな。 つーか、このままやってると日が暮れるぞ
杏: わかってるんだけど、意外とテント張るの難しいんだよね。 料理なら絶対彰人よりできるのに！
彰人: お前なあ……
彰人: あ……そうだ。 んじゃ、担当を決めるか？
冬弥: 担当？
彰人: リーダーみたいなもんを作って、 そいつ中心で動くんだよ
彰人: テント張るんだったらオレで、 料理なら料理が得意な杏、とかな
杏: じゃあこはねはさっき火をおこせるって言ってたから、 火おこし担当だね！
冬弥: なるほど。各々バラバラにやるよりは、 リーダーに指示を出してもらったほうが効率的だな
冬弥: しかし…………俺は、何の担当になれるだろうか
彰人: お前は今回見て習うほうだろ。 経験しに来たんだからな
冬弥: たしかにそうだな……
杏: 落ちこむことないって！ 一緒に頑張ろ！
彰人: それじゃ早速やるか。 冬弥、そっちのポールを今から言う順に並べてくれ
冬弥: わかった
彰人: 杏とこはねはポールをとおす係だ。 終わったら全員で立ち上げるぞ
杏: オッケー！
こはね: うん！
杏: ……できたー！ っていうか、４人でやるとめちゃめちゃ早いね！
彰人: これならオレ達のテントもすぐにできるな。 よし、この調子でどんどんやるぞ
冬弥: ああ！
ルカ: ふわ～
ルカ: 今日はヒマだなー。 せっかく来たのに、みんな外に歌いに行ってるなんて
MEIKO: あら。そんなにヒマなら、 食器洗いを手伝ってくれてもいいのよ？
ルカ: ……んー、なんだか用事がある気がしてきたなー
MEIKO: はいはい。 もう、いつもこうなんだから
ルカ: あ……そうだ。 そういえば今日、冬弥くん達が キャンプに行く日だって言ってたっけ
ルカ: 様子を見に行ってみようっと！
