# 6. それぞれのできること

こはね: じゃあ次は、夜ごはんのために 焚き火の火おこしの練習をしておこうか
こはね: 本当はライターのほうが早いんだけど…… せっかくだし、マッチでやるね
彰人: おう。じゃ、薪になりそうな木を集めるか？
冬弥: たしか、よく乾いた木を選べばいいんだったな
杏: そうそう！　さっそく探しに行こー！
冬弥: よし、大分集まったな。 次はどうすればいいんだ？
こはね: 枝をサイズごとにわけていくんだよ。 それから、こうやって薪を組んでいって……
こはね: はい、できた。 青柳くん、火をつけてみる？
冬弥: いいのか？
こはね: うん。自分でやってみたほうが楽しいと思うから
こはね: 燃えやすくて小さい枝のほうから火をつけて、 段々大きな枝にうつしていくんだよ
冬弥: ……よし、小枝に火がついた。 次はこの枝にうつせばいいんだな
彰人: すぐ燃え終わるから気をつけろよ
冬弥: ああ。慎重に……ん？
冬弥: ……火をうつそうとしたら消えてしまった。 なぜだろうか……
こはね: あ、ちょっと風が強いからかもしれないね
こはね: じゃあ、みんな、これくらいの—— グーくらいの大きさの石を集めてもらってもいい？
彰人: 石？
杏: あ、そっか！
こはね: 石でぐるっと囲んで……。 青柳くん、もう１回やってみて
冬弥: うまくできるだろうか。 ……小枝に火をつけて……
冬弥: ……！ 今度は火がうつっていった
こはね: 石があると、強風を防げるんだよ
こはね: あとは、ふーふーって、 息を吹きかけると……
彰人: お、火が大きくなった。 うまいもんだな
こはね: えへへ……
冬弥: （なるほど。状況に合わせて臨機応変に 対応できるのは、経験者ならではだな。参考になる）
杏: それじゃ、次は私の番だね！
杏: キャンプといえばやっぱりバーベキュー！ ってことで、食材を切って串をうっていこーう！
冬弥: ではまずは、野菜を洗って切っていけばいいんだな
彰人: ……おい冬弥、包丁持ったことはあるのか？
冬弥: ない。調理実習でも主に玉ねぎの皮をむいたり、 何かをこねる係になっていた。 だから、今日が初の包丁になる
杏: ま、緊張しないでリラックスしてやれば大丈夫だよ。 見たところ、握りかたも間違ってないみたいだしね
杏: じゃあまずは、パプリカをお願いしようかな
冬弥: わかった。 どのくらいの大きさに切ればいい？
杏: んー、いつも適当に切ってるけど……。 串を打つから４等分くらいかな？ 半分に切って、もう１回半分にすればいいから
冬弥: ４等分……
彰人: いや、力入りすぎだろ
こはね: 青柳くん、リラックスだよ……！ 左手は猫の手にすれば、指を切らないからね
冬弥: く……この猫の手というものが難しいな……。 このまま食材をおさえるのは、なかなか……
冬弥: ……切れた！ 切れたぞ、白石！
杏: おー、バッチリじゃん！ 冬弥、結構センスあるんじゃない？
杏: それじゃその調子でどんどん切っていこっか！
杏: あ、彰人、アルミホイルで器作ってくれる？ 野菜の切れ端でアヒージョ作ろうと思うんだ
彰人: お、いいな。 ちょっと待ってろ
彰人: そういや、誰かチーズ持ってきてただろ。 あれもアルミホイルに突っこむとチーズフォンデュになるぞ
杏: お、ナイスアイディア！ それやってみよーう！
杏: こはねは冬弥が切った野菜と肉を、 どんどん串で打ってくれる？
こはね: うん！　あ……！
冬弥: ……４等分に切る……４等分に切る……
こはね: 青柳くん！ 玉ねぎはそのまま切るとバラバラになっちゃうよ～！
冬弥: はぁ……なんとか夕飯の下ごしらえも終わったな
杏: うん！　あとは火にかければオッケーだから、 夕飯の時間までのんびりできるよ！
杏: テント組み立ててる時は、全部終わるの夕方になっちゃうかも って思ってたけど、ちゃんと日の高いうちに 終わってよかったー！
こはね: これなら、ご飯の前にみんなで森に行けるね
彰人: だな。 じゃ行ってみるか
杏: ——そういえば、もし迷ったら大変じゃない？ 森ってスマホのGPS使えるんだっけ？
彰人: 前に姉貴が山で大変な目に遭ったって聞いたから、 一応調べておいた
彰人: この辺りは電波も入るし、GPSもちゃんと使えるから 心配ねえよ
こはね: そっか！　じゃあ安心だね！ 火もいったん消して……っと。 ……よし、行こうか
冬弥: （……不思議な感覚だ）
冬弥: （俺は、小学校も中学校も、ろくに行事に参加できず、 いつも楽しそうなクラスメイト達を見ることしかできなかった）
冬弥: （だが今、こうやって、あの時できなかったことを 経験することができている）
冬弥: （とても——ありがたいことだな）
冬弥: （だが……）
？？？: 『冬弥くーん！』
冬弥: ……ん？　今の声は……
ルカ: 『私、私。ルカさんだよ♪ どう？　森は満喫できてる？』
冬弥: ちょうど今から行くところです。 ですが……既にとても満喫しています
冬弥: みんなでテントを張ったり、火をおこしたり……。 今まで体験したことのないことを、たくさんできています
ルカ: 『そっか！　よかったね～！』
冬弥: はい。 …………
ルカ: 『どうしたの？』
冬弥: あ、その……とても楽しいんですが
冬弥: 本当に、俺は経験がなくて——、 何もできないんだと改めて思い知りました
冬弥: テントも張れないですし、火おこしも、 料理も十分にできなくて……
ルカ: 『ふふ、何もできないなんてことはないと思うよ？』
ルカ: 『どんな人にも、“その人だからできること”が あるものだからね』
冬弥: ……そうなんでしょうか？
ルカ: 『うん。歌ってる時も、横で見ててわかった』
ルカ: 『音楽の知識と耳の良さを持ってる冬弥くんがいるから、 みんな安心して歌えてる』
ルカ: 『今もきっと同じだよ。 まだ役に立つ方法がわからないだけで、 きっと冬弥くんにできることはあると思うんだ』
冬弥: ……ありがとうございます、ルカさん
彰人の声: おい冬弥！ 何ボーっとしてんだ？
冬弥: あ……すまない！　今ルカさんが……
ルカ: 『ああ、私のことは気にしないで。 みんなで楽しんでおいでよ』
ルカ: 『せっかくの初体験なんだからさ！』
冬弥: ……はい。 ありがとうございます
