# 7. 俺だからできること

冬弥: ……これが、森か
杏: 実際に来てみて、どう？
冬弥: ……そうだな
冬弥: 小豆沢が『透きとおっている』と言った意味が よくわかった
冬弥: 鳥の声や、近くにある小川のせせらぎや、 風の音がよく聴こえて
冬弥: とても——心が落ち着く
冬弥: ……そうだな、この雰囲気を あのパートで表現するとすれば……
冬弥: ♪——————……
冬弥: ……こんな感じだろうか？
こはね: ……すごい！ 私の思ってた雰囲気とぴったりだよ、青柳くん！
冬弥: 本当か？ ならよかった
彰人: ……たく、すぐに吸収しやがって
杏: 私達も負けてられないね
冬弥: しかし、気持ちがいいな。 冬だからそこまで草木は生えていないと思ったが、 思いのほか緑が多い
杏: そうだね。 ——あ、これ、食べられる野草だよ
こはね: え？　そうなの？
杏: うん。キクイモっていって根っこが美味しいんだ。 天ぷらにしたり茹でたりできるんだよ
こはね: そうなんだ……！ 杏ちゃん、よく知ってるね
彰人: 変な物食って腹壊すなよ
杏: もー、ちゃんと食べられるってば！ あ、あっちのほうにもあるみたい。 ちょっと採っていってもいい？
こはね: じゃあ、私も手伝うよ
冬弥: 俺も、やってみていいだろうか
彰人: ……はぁ。 ま、いいか
杏: ……よーし、いっぱい採れたね！
彰人: まさかこんなに採れるとはな。 食いきれるか？
杏: 大丈夫、大丈夫！ ４人いるし、火をとおせばちょうどいい量になると思うよ
杏: それじゃ、そろそろ帰ろっか。 えっと……あっちのほうから来たよね？
彰人: お前、あてずっぽうで進むんじゃねえぞ。 ちゃんとスマホのGPS見て……ん？
彰人: ……圏外？
こはね: えっ？
彰人: マジかよ。 さっきまで電波入ってただろ
こはね: う、うん！　さっきまでは弱いけど電波入ってたし、 大丈夫だったと思うけど……どうしたんだろう？
こはね: あ、GPSも動いてない……！
杏: え！？　な、なんで！？
冬弥: ……もしかすると、この天候か？
冬弥: 聞きかじっただけだが、天候によっては、 電波もGPSも受信しづらくなると聞いたことがある
杏: あ！ たしかにさっきから霧っぽいのが出始めてる！
こはね: ど、どうしよう……！
彰人: いったん落ち着け。 こういう時は慌てるのが一番よくないだろ
彰人: どうにかして、今の場所がわかればいいんだが……
冬弥: あ……！　ポケット地図ならここにある。 念のために持ってきた
杏: 本当！？　えらい冬弥！
冬弥: だがこれだけでは、現在地まではわからないな……
冬弥: キャンプ場の場所がわかったら、 あとは方角を掴めれば戻れるんだが……。 コンパスを準備していなかった、すまない
こはね: ううん！ 地図があるだけでも助かるよ！
冬弥: 読んだ本では、来た方向の目処がついているならば 引き返して様子を見るのも手だと書いてあったが……。 どうする、彰人
彰人: ……そうだな。 もしかしたら見覚えのある場所に出られるかもしれねえ
彰人: よし、少し戻って、知った景色がないか見て回るぞ
杏・こはね: 『うん！』
こはね: あ……だんだん暗くなってきてる……
彰人: ……まずいな。 暗くなると余計に、来た道がわからなくなる
彰人: これじゃいよいよ遭難だぞ
杏: えええ……！
杏: ——ってダメダメ。 冷静にならなきゃ！
こはね: このままじゃ、野宿することになるのかな……
杏: 野宿するにしても、一番心配なのは寒さだよね。 全員防寒はしてるけど、さすがにこのまま 夜を明かすのはキツそうだし
彰人: 火はおこしておきたいが……。 さすがにマッチは置いてきてるよな
こはね: うん……。それに霧が出てるから、 枝が濡れちゃって多分つかないと思うの
杏: ん～……
冬弥: …………
冬弥: （……何か、この状況を打開できる方法はないだろうか）
ルカ: 『どんな人にも、“その人だからできること”が あるものだからね』
冬弥: （今、俺にできることは——）
杏: あ——。 みんな、上見て！
こはね: あ、星が…………！
彰人: ……すげえな。一面じゃねえか
冬弥: まさか、こんなに星が見えるとは……
冬弥: ——とても、綺麗だな
こはね: ……道に迷ってなかったら、 もっとちゃんと感動できたのにね……
杏: それは仕方ないよ。 今は、できることをしていこう、こはね
こはね: うん……
冬弥: …………。 ん……？
冬弥: （——そうだ！　星が見えるなら……！）
彰人: ん？　どうした？
冬弥: （……見当たらない？　なぜだ？）
冬弥: （そうか、今は冬だから木に邪魔をされて……。 なら——！）
こはね: えっ？　青柳くん？
杏: ちょ……どうしたの冬弥！ 急に木に登って！
冬弥: すまない！ 少し確認したいことがある！
彰人: 木に登って何があるんだ！？
冬弥: つっ……！
冬弥: （木の皮が指に刺さる……！）
冬弥: （そのうえ霧で濡れているせいで、足も滑る……）
冬弥: （……木に登るのは、思った以上に難しいな）
冬弥: （本当に、俺は……何もしたことがない）
冬弥: （だが、今はそんなことはどうでもいい！ これを登り切ればきっと——！）
冬弥: く……！
冬弥: ……きっと、見えるはずだ！
冬弥: ——みつけた。カシオペヤ座だ
冬弥: ５つの星を２本の線で結んで、 そこから真ん中の星へまっすぐ線を伸ばす。 その線をさらに５つ分伸ばせば——
冬弥: あった！　北極星だ！
杏: え？
こはね: あ……そっか！ 北極星が見えれば、北がわかるね！
冬弥: これで俺の持っている地図と照らしあわせれば、 キャンプ場に戻れるはずだ
杏: や……やったー！ 冬弥、ありがとう！
彰人: ……さすがだな。 助かった、冬弥
彰人: ところで冬弥、お前…… そんな高いとこまで登って大丈夫なのか？
冬弥: ……何？
彰人: お前——高所恐怖症だろ
冬弥: ……………………
こはね: あ……！ 青柳くんが固まっちゃった！！
杏: ちょ……彰人！ なんで気づかせちゃうわけ！？
彰人: は？　オレのせいかよ！？
冬弥: ……だ、大丈夫……だ……。 登れたなら……下りられる……はずだ……
こはね: あ、青柳くん、頑張って……！
杏: が、頑張れ冬弥～！
彰人: しっかりしろ冬弥！ 一緒に帰るぞ！
冬弥: 大丈夫だ……俺は……お、下りられる……
