# 8. みんなで、同じ景色を

杏: ……よし！　バーベキューとアヒージョ、できたよ～！ チーズフォンデュもやってみてね！
こはね: わあ……！　いい匂い！
杏: 森に行く前に下ごしらえしててよかった！ 温めるくらいですぐ食べられるし
杏: 冬弥はもう大丈夫そう？ 木から下りた途端、膝ガクガクになっちゃってたけど
冬弥: ……すまない。迷惑をかけたな
彰人: 気にすんな。 だいたい、お前がいなかったら戻ってこれなかったんだしな。 迷惑どころか大助かりだ
こはね: うん！　ありがとう、青柳くん！
冬弥: ……そうか
ルカ: 『どんな人にも、“その人だからできること”が あるものだからね』
冬弥: ……ルカさんの言うとおりだったようだな
ルカ: 『——ん～？　私がどうかした～？』
冬弥: わっ……！ ルカさん！？
杏: あっ、ルカさん！ どうかしたんですか？　急に冬弥のスマホから出てきて
ルカ: 『お邪魔してごめんねー！ みんな、冬弥くん達がどんな様子かって 気になっちゃったみたいで』
こはね: みんなって—— あ、私のスマホ、光ってる
杏: あ、私達のも——
レン: 『うわーすごい！ これ全部冬弥達で作ったの！？』
リン: 『いいないいな～！！ わたしもバーベキューしたーい！』
KAITO: 『わ！　テントも張ってあるんだね！ ここでゴロゴロできたら楽しいだろうな～！』
MEIKO: 『ちょっと。みんなは歌のイメージを合わせるために 来てるんだから、あんまり邪魔しちゃダメよ？』
彰人: また突然出てきたな
ミク: 『ごめんね。ルカが、“みんな楽しそうにキャンプしてる” って話をしたら、見に行きたいって言い出してさ』
杏: あはは！　私達は全然かまわないよ！ せっかくだし、一緒に楽しんじゃお！
リン: 『やった～！』
レン: 『それにしても、バーベキューおいしそうだなぁ。 オレ達も食べたいなー……なんて』
MEIKO: 『そうねえ。ここで一緒には食べられないけれど……。 お店に戻ったらテラスでバーベキューしてみる？』
レン: 『本当！？　やりたいやりたーい！』
KAITO: 『やった～！　ありがとうメイコ！ いっぱい焼いちゃうぞー♪』
ルカ: 『あはは！ カイトってばはしゃぎすぎ～』
杏: じゃ、さっそく食べよっか！ 最初の串は頑張った冬弥にあげる。 ガブっといっちゃって！
冬弥: ……ガブっと？ 串から外さないのか？
杏: それもいいけど、やっぱり外なら ガブっといくのが美味しいよ！
レン: 『そうそう！　ガブっとガブっと！』
冬弥: そうか、なら——
冬弥: ……ああ。たしかに美味しい
冬弥: 今まで食べたどんなものよりも美味しいかもしれない
杏: 本当！？　よかった～！
彰人: お、このアヒージョもうまいな
杏: あ、ちょっと勝手に食べないでよねー。 はい、こはねもどうぞ！
こはね: ありがとう、杏ちゃん！ ……はふはふ……美味しい！
彰人: げ、この串、にんじん刺さってんじゃねえか
杏: ピーマンと並んでると彩りいいでしょ？ ちゃんと食べてよねー
ミク: 『ふふ。頑張れ、彰人』
彰人: う……クソ……
冬弥: …………
冬弥: ——みんな、少しいいか？
杏: ん？　何？
冬弥: 今ならいい歌を歌えそうな気がするんだ
冬弥: 一緒に歌ってもらえないだろうか
こはね: もちろん、いいよ！
彰人: じゃ……あの新しい曲だな
杏: だね！　あの曲のために来たんだし
ルカ: 『おっ、それじゃ私達は、 成果を見せてもらおうかな？』
MEIKO: 『そうね！』
冬弥: はい、ぜひ聴いていてください
冬弥: それじゃあ、いくぞ。 ワン、ツー、スリー、フォー——
冬弥: ♪————
彰人: ♪————
こはね・杏: 『♪————』
リン: 『わぁ……！！』
KAITO: 『これは……いい歌だねぇ……』
杏: 今……なんかいつもより合ってた気がしない？
こはね: うん、なんでだろう？
彰人: そこまで合わせ練習したわけでもねえのにな
冬弥: ……ふふ。 予想が当たったな
彰人: 予想？
冬弥: なんとなくだが……今日はいつも以上に、 全員の息が合っているような気がしたんだ
冬弥: いつもと違う形で力を合わせたからかもしれないな
こはね: いつもと違う……っていうと、 テントを張ったり、料理を作ったりしたから……？
彰人: 本当に、そんなのが歌に関係するのか？
冬弥: わからない。 だが、実際にいつもよりも合っていただろう？
彰人: それは……たしかに、そうだな
杏: ふふっ、冬弥のおかげで、 私達もいい勉強になったね！
こはね: うん！　来てよかったね！
杏: そういえば、デザートにマシュマロ持ってきたんだ。 みんなで焼こう！
KAITO: 『いいね！　チョコソースもかけちゃおう！』
ルカ: 『クッキーに挟んで食べるのもいいよねー』
ミク: 『ふたりとも、食べる気満々だね』
こはね: ふふっ……
彰人: そういや、こはねはちょいちょい写真撮ってただろ。 どんなのが撮れたんだ？
MEIKO: 『あら、写真も撮ってたのね！ 私も見たいわ』
こはね: ええっと……はい！ これはパプリカを切ってる青柳くんだよ
ミク: 『これは……』
冬弥: ……とても険しい顔だな
彰人: だな。眉間のシワがやべえ
杏: あ、ねえねえ、あとで集合写真撮ろうよ！ こはねも映ってないと寂しいし！
冬弥: そうだな。 それから……小豆沢
冬弥: あとでそのデータをもらってもいいか？ 写真を部屋に飾ろうと思う
彰人: わざわざ印刷すんのかよ。 マメだな
杏: じゃあ私はホーム画面にしよっかなー。 縦向きでも撮ってもらおうっと♪
こはね: ふふっ、じゃあ横向きと縦向きで撮っておくね
彰人: おい、そんなことよりマシュマロ焦げるぞ
杏: え？　あ、焦げちゃう焦げちゃう！
レン: 『わーっ！ 燃え上がっちゃってるよ！』
KAITO: 『ひぇ～っ！』
冬弥: ……ははっ
冬弥: （テントを張って、火をおこして、料理をして、 森に行って、遭難をして、星を見て、木に登って——）
冬弥: （今日は、初めての体験ばかりだったな）
冬弥: （……昔は、どこにも行けないように感じていた）
冬弥: （部屋の中で、ひたすらに楽譜と向きあうことだけが、 俺のすべてなんだろうと感じていた）
冬弥: （だが——今は違う）
冬弥: （きっとこれからも俺は、 想像したこともないたくさんの経験をしていける）
冬弥: （——今日のことはきっと、生涯忘れないだろう）
冬弥: ……ありがとう
