# 2. 教えてください！

絵名: 『K、Amia。イラストができたから確認してもらっていい？』
奏: 『わかった。それじゃあファイル送って』
奏: 『……うん。全体的なイメージは問題ないと思う』
瑞希: 『ボクも確認したよ！ 気になったところ、まとめて送ったからよろしく〜♪』
絵名: 『……ふたりとも、ありがと。 調整してみるね』
絵名: 『……はぁ』
奏: 『……？　えななん、どうしたの？ 何か悩みごと？』
絵名: 『あ……まぁちょっと、絵のことでね』
瑞希: 『絵のことって？』
絵名: 『んー、なんていうか……』
絵名: 『……先生に、“絵に魅力がない”って言われたんだよね。 今回は手応えあったのに、どうしてかなって思って』
絵名: 『先生の言いかた的に技術的なことじゃないと思うんだけど、 何が足りないのかよくわからなくてさ』
奏: 『魅力、か……。難しい話だね』
瑞希: 『ん～……ボク達はえななんの絵が好きだし、 どの絵も魅力があると思うけど……。 画家の人って、やっぱり見かたとか違うんだろうねー』
絵名: 『うん……。 こっちが描けたって思っても、 駄目なところズバズバ言われちゃうしね』
絵名: 『けど……通い直してよかったな』
絵名: 『少しずつだけど、ちゃんと勉強してた頃のカンが 取り戻せてる気がするし。 自分でも良くなっていってるなって感じるから』
奏: 『……そっか。頑張ってるんだね』
瑞希: 『そういうのいいね！ ボク達も応援してるよ』
絵名: 『ありがと。 時間はかかるかもしれないけど、もっとうまくなって、 K達の曲にもっと合う絵を描くから、待っててよね』
奏: 『うん。楽しみにしてる』
奏: 『……あ、絵っていえば……』
絵名: 『どうしたの？』
奏: 『ごめんえななん。 ちょっと相談に乗ってもらってもいいかな？』
絵名: 『え？　うん、もちろんいいけど……どうしたの？』
奏: 『実は、わたしの家に来てくれてるお手伝いさんが、 絵のことで困ってるんだ』
奏: 『学校の行事で職場体験があって、 そこで幼稚園の子に絵を教えなきゃいけないらしいんだけど、 その人は絵が苦手みたいで……』
奏: 『上手に描くコツが知りたいって言ってたんだけど、 わたしはあまり絵に詳しくないから、力になれなくて』
絵名: 『そうだったんだ……』
瑞希: 『絵が苦手なのに、教えろって言うのは無茶だよねー。 それに子どもって結構容赦なく言うこともあるし』
奏: 『うん。だから何かアドバイスできたらいいなと 思ったんだけど……』
奏: 『えななんだったら、その人にどんなアドバイスをする？』
絵名: 『アドバイス、か……』
絵名: 『んー、実際に絵を見てみないとなんとも言えないかな。 じゃないと、なんで悩んでるのかもわからないし』
瑞希: 『でも、そこまで悩むってことは相当なんだろうね』
奏: 『わたしも、その人の絵は見たことはないんだけど……。 子供に教えるなんて絶対できない、って言ってるんだ』
奏: 『いつもお世話になっているから、 なんとかしてあげられたらって思ったんだけど……』
絵名: 『…………』
絵名: 『……ねえ、K』
奏: 『ん？』
絵名: 『……ちゃんとアドバイスができるかどうかはわからないけど、 私、その子の相談に乗ろうか？』
奏: 『え？　いいの？』
絵名: 『うん。Kにはいつも助けてもらってるし、 私にできることだったら協力したいから』
奏: 『えななん……』
奏: 『ありがとう。すごく助かるよ』
奏: 『でも、どうしようかな。 わたしがお手伝いさんから写真とかで絵のデータを預かって、 それをえななんに送る感じでいい？』
絵名: 『あー、Kも曲作りで忙しいんだし、 その子から私に直接送ってもらっていいよ。 連絡先も教えていいからさ』
奏: 『そっか……、わかった。 じゃあ連絡しておくね』
奏: 『えななん、本当にありがとう。 きっと喜んでくれると思う』
絵名: （……ふふ、奏も嬉しそうでよかったな）
絵名: （まぁ、私も何かを教えてあげられるほど 描けるわけじゃないけど…… でも、できるだけのことはやってみようかな）
絵名: さて、今日も早速作業に—— ……ん？　メッセージ？
穂波: 『はじめまして、望月穂波といいます』
穂波: 『突然メッセージを送ってしまいごめんなさい。 宵崎さんから紹介してもらい、連絡をさせていただきました』
穂波: 『東雲さんのお時間をとってしまうことになり 大変申し訳ないのですが、今、とても困っていまして……。 ご迷惑をおかけしてしまうのですが、よろしくお願いします』
絵名: なるほどね、この子が奏が言ってた子か
絵名: 奏の言ってたとおり、丁寧ないい子って感じだな
絵名: 『はじめまして。東雲絵名です。 そんなに絵に詳しいってわけじゃないけど、 わかることなら答えていくから、気軽に聞いてね』……っと
穂波: 『ありがとうございます。 そう言っていただけるととてもありがたいです』
穂波: 『絵について悩んでいることはたくさんあるんですが……』
穂波: 『一番大きい悩みは、 絵を描いても、それが何かわかってもらえないことです』
絵名: 描いても、何かわかってもらえない……？
絵名: んー……そこまでいくと、結構描けなさそうだな……
絵名: やっぱり１回絵を見てみないと ちゃんとしたアドバイスするのも難しそうだから——
絵名: 『よければ描いた絵の写真を送ってもらってもいいかな？ 実際見たほうがアドバイスしやすいし』
絵名: …………
絵名: …………。 ……あれ？　返事がこない……？
絵名: 今、絵の写真撮ってるのかな。 ちょっと待ってみよっと
絵名: ……来ない。もう30分もたつのに……
絵名: ん～結構遅い時間だし、もしかしたら寝ちゃったのかな。 それなら仕方ないけど……
絵名: ——あ、来た！ なになに……
穂波: 『遅くなってしまってすみません……。 絵の用意に手間取ってしまいました』
絵名: （もしかして、一から絵を描いてたのかな？ ……ふふ、やっぱり丁寧な子だな）
穂波: 『犬の絵なんですけど……どうでしょうか』
絵名: （犬か。正確に描くのは難しいけど、 デフォルメしていいならアドバイスもできそう——）
絵名: ……えっ！？
絵名: な……何これ！？ この黒いのいったい……ナマコ！？
絵名: というか、もっと複雑な…… 言っちゃえばなんかの内臓っぽいっていうか……
絵名: 抽象画として見れば、センスあるのかも……？ もしかして、メタファーとして表現してるとか——
絵名: ………………
絵名: ——いや、冷静に考えて 絵が描けないって言ってる子がそんな高度なこと できるわけないか
絵名: …………。 これ、なんてコメントしよう……
絵名: と、とにかく……何か返信しないと……
絵名: 『ありがとう。送ってもらった絵、確認したよ』
絵名: 『すごく印象深い絵だなって思ったよ』
絵名: ……これが限界かな……
穂波: 『すみません……。 驚かせてしまいましたよね……』
絵名: まぁ、かなりね……
穂波: 『……見てもらったとおり、全然絵が描けないんです』
穂波: 『何回か自分でも練習したんですけど、 でも、どうしてもうまくできなくて……』
穂波: 『東雲さん、お願いします。 この絵をなんとかする方法を、教えていただけないでしょうか』
絵名: う……なんとかって言われてもな……
穂波: 『難しいとは思うんですけど…… 幼稚園の子達に、ちゃんと絵を教えてあげられるように なりたいんです！』
絵名: …………
絵名: （……なんか、一生懸命な子だな）
絵名: （１回きりの職場体験なんて、 適当にやればいいのに）
絵名: （誰かのために、頑張っちゃう人なんだろうな……）
絵名: ……ふふ
絵名: 『もしよかったら、直接教えようか？』
絵名: 『メッセージだと、１回１回写真送ったり 文字を打ったりしないといけないしさ』
穂波: 『そこまでしてもらっていいんですか……！？ 今でもかなりお時間をとっていただいているのに……』
絵名: 『気にしなくていいって。 教えることも絵の勉強になるって言うしね』
絵名: 『もちろん、望月さんが迷惑じゃなかったらだけど、 どうかな？』
穂波: 『いえ！　全然、迷惑じゃないです！ 東雲さんがいいなら、ぜひお願いします！』
絵名: 『それじゃあ、決まりだね』
絵名: 『今日はもう遅いし、 場所とか日にちはまた今度決めようか』
穂波: 『はい！　本当にありがとうございます！！』
