# 1. フェスへの誘い

杏: んん〜、やっと午前の授業終わった……！
杏: （アメリカ行ってた間に授業も進んじゃってたから、 頑張らないとね）
杏: （帰ってきたら勉強もちゃんとやる、って約束だったし……）
杏: まあでも、補習の課題はこの前——
？？？: おーい、杏～！
瑞希: もしかして購買？ ボクも一緒に行っていい？
杏: 全然いいよ！ っていうか瑞希、今日は学校来てたんだ
瑞希: 冬弥くんが、受けといたほうがいいテストがある って教えてくれてさ
瑞希: 持つべきものは、優しい友達だよね～♪
杏: あはは、なるほどね
瑞希: そういえばさっき、弟くんともすれ違ったよ
瑞希: 図書室で補習の課題やるって言ってたけど、 杏は大丈夫なの？
杏: ふっふっふ……ちょうどこの前、全部終わらせたからね！
瑞希: おおー！　すごいじゃん！
瑞希: それなら今日の帰り、なんか甘いものでも食べに行く？ 補習お疲れさま記念ってことで！
杏: 行く行く！　そういえば友達が、 おすすめのカフェ教えてくれたんだよね
杏: えっと、なんて名前の店だったっけ——あれ？
瑞希: どうしたの？
杏: うん……。 チームの連絡先に、知らないアドレスからメールが来ててさ
杏: なんだろ、これ。 『ドリームチューン・フェスタ出演のご相談』？
瑞希: え、杏達にも来たんだ！ 実はボク達のとこも来てたんだよね
杏: えっ、そうなの？
瑞希: うん。音楽フェスに参加してくれないかってやつでしょ？
瑞希: 場所がシブヤからも日帰りで行けるくらいの 小さい島らしいんだけど——
瑞希: 高校生ミュージシャンとかパフォーマーを集めて、 若い人のパワーで島を盛り上げよう！って企画みたいなんだ
杏: へえ……！　なんか面白そう！ 彰人達にも相談してみようかな
杏: ……あれ？　でも瑞希達のサークルって、 歳とか顔は出してないんじゃなかったっけ？ なんでフェスの連絡が来たの？
瑞希: ボク達はスペシャルゲスト枠、ってことだったみたいだよ。 なんか同世代の子達からのリクエストが多かったんだって
瑞希: まあ、出演は断っちゃったんだけど…… せっかく声かけてもらったし、 MVとか曲を会場で流してもらうことにしたんだ！
杏: そっか～……残念！ もし瑞希も一緒に行けたら、すごい楽しそうって思ったんだけどな
瑞希: うんうん。ボクも杏と一緒に行きたかったな～。 ……ってわけで——
瑞希: 暁山瑞希、参加しようと思いまーす！
杏: えっ？　でも、今……
瑞希: ニーゴでは参加しないけど、ボク個人で行こうかと思ってるんだ！ ちょうどイベント運営のバイトも募集してたしね♪
杏: ほんとに！？　やった！
杏: けど、よくひとりでも行こうって決めたね
瑞希: いやー。実はフェスをやる島って、 ボクが大好きなアニメの聖地でさ～
杏: アニメ……。 えっと、たしかミラマジ……だったっけ？
瑞希: そう！　『ミラクルマジックガール☆ララ』、略してミラマジ！ １期でララ達がバカンスに行く島がそこなんだよね
瑞希: だから、聖地巡礼も兼ねて行ってみようかなーって。 あ、もちろんフェスのバイトも全力でやるから安心してよ！
杏: あはは、瑞希らしいなあ
杏: じゃあ、私達が出ることになったら一緒に楽しめそうだね！
瑞希: だね！ えへへ、なんかワクワクしてきちゃったな～
こはね: 島でやるフェスかあ……。 なんだか楽しそうだね
彰人: 高校生のアーティスト限定っつーのも面白そうだ。 同年代のすげえヤツらが出るってことだしな
ミク: そんなフェスに呼ばれるなんて、すごいじゃん
MEIKO: 本当ね。さっきの説明を聞いた感じだと、 出演者にはプロの子達もいるみたいだし
冬弥: すごいかどうかはわからないですが…… 選んでくれた人がいるというのは、純粋に嬉しいですね
杏: だよねだよね！ せっかくだし出たいなーって思ってるんだけど、みんなはどう？
彰人: いいんじゃねえか。 他の出演者がどんなパフォーマンスすんのかも気になるしな
冬弥: 俺も賛成だ。ストリート音楽中心のイベントではない分、 俺達を知らない観客を惹きつける練習にもなる
こはね: うん！　私も出てみたいな
杏: オッケー！　じゃあ、さっそく返信しとくね！
ミク: みんなの歌、私も楽しみにしてるよ
MEIKO: ええ。それにせっかく島に行くなら 合間に少し羽を伸ばせるといいわね
MEIKO: 最近はアメリカ旅行だったり、補習があったりして みんな忙しそうだったし
ミク: たしかにね。 でも、島に行ってからは ステージの準備なんかで忙しいんじゃない？
杏: あ！　でも、自由時間も結構あるみたいなんだよね
冬弥: そうなのか？
杏: うん！　参加者はリハもあるから、 前入りして２泊３日するんだけど…… 初日のリハと、２日目の本番以外はフリーみたい
こはね: そうなんだ。 じゃあ、島の観光とかもできそうだね
杏: そうそう！　海で遊んだりもできちゃうかも！？
彰人: つっても、メインはフェスのステージだってこと忘れんなよ
杏: もー、わかってるって！ じゃあさっそく練習しよっか
杏: 補習も全部終わったし、思いっきり 歌って歌って、歌いまくるぞ～！
ミク: ……気合いは十分みたいだね
MEIKO: ええ。この調子なら歌も遊びも両方、 思いっきり楽しめそうでよかったわ
