# 3. 巡るスタンプラリー

瑞希: うわ～……！ この景色、ミラマジでも見たやつだ……！
瑞希: まさか、ここが第１ポイントだなんて思わなかったな～！
杏: もう、瑞希ってば相変わらずだなー
杏: で、第１ポイントってことは どこかにスタンプ台があるんだよね
遥: あ、あれじゃない？　石段の横のところ
咲希: ほんとだ！　さっそくスタンプ押しちゃおっと♪
咲希: よいしょ、っと……えへへ、できた！
えむ: あたしも押しちゃおうっと！　ぺったーん！
杏: なんか懐かしくない？ 小学生のとき、ノートとか手紙に スタンプ押すのが流行ったりしたよね
遥: あったね。 押し方にも性格が出たりして、面白かったな
杏: 性格？
瑞希: あー、なんかわかるかも。 杏とか、すっごい豪快に押しそうだもん
遥: そうなんだよね。 たまに上下がひっくり返ってたりしてて…… その辺りは、今も変わらなそうだけど
杏: もー、小学生のときの話でしょ？
杏: 今ならもっと綺麗にできちゃうって、ほら！
咲希: あっ！　あんちゃん、そこ……！
えむ: 次の場所のを押すところだよ～！
杏: えっ！？　……あー、ほんとだ！
えむ: この神社にはね、海の神様がまつられてるんだって！
瑞希: 島の漁師さんは、漁のシーズンに入る前に お参りしに来たりするみたいだよ
咲希: わあ……！　ふたりとも、すっごい詳しいね？
瑞希: 運営のバイトするって決まってから、 いろいろ調べたんだよね～、えむちゃん！
えむ: うんっ！　この島のいいところを みんなに知ってもらえるようにしたいなって！
遥: そっか。今回のフェスは、島の地域振興が目的だもんね
杏: じゃあ、せっかくだし海の神様にお参りしていこっか！ 明日のフェスが上手くいきますように、って
遥: それって、海の神様にお願いすることなのかな……？
えむ: ここの動物園には、ふれあいコーナーがあるんだよ♪ いろんな動物さんと遊べちゃうんだ～！
遥: へえ、ミーアキャットにオニオオハシ、ナマケモノ…… あ、カピバラなんかもいるみたいだね
杏・咲希: 『カピバラ！？』
瑞希: ふたりとも、食いつきよすぎじゃない！？
杏: 最近、カピバラが温泉入ってる動画に ハマったんだよね！
杏: 目がちっちゃいところも可愛くって、 見てるだけで和むっていうか！
咲希: アタシもアタシも！ カピバラに触れるなんて、テンション上がっちゃうよ～！
杏: わかる！　毛並みとか、どんな感じなのか気になるし
杏・咲希: 『ねー！』
瑞希: あははっ！　なんかふたりって、ちょっと似てるかも！
杏・咲希: 『えっ？』
杏: えっと、次のスタンプの場所は——ん？
瑞希: なになに？　何か気になるものあった？
杏: うん……あそこにあるの、駄菓子屋さんだよね？
遥: そうみたいだね。 店構えに雰囲気があって、素敵だな
杏: だよね。ちょっと気になるなーって
咲希: わあ……！ ああいうお店、あんまり行ったことないから覗いてみたいかも！
えむ: みんなでお買い物しよ～！
杏: そうしよっか！ ちょうど冷たいものとか飲みたかったしね
瑞希: ボク、アイスにしよっと！
瑞希: ん～♪　疲れた体に冷えっ冷えのアイスが染みますなあ
えむ: 染みますなあ♪
咲希: あはは、いっぱい歩いたもんね！　——あ！
咲希: 見て見て、みんな！　『あたり』だって！
瑞希: おお～！　咲希ちゃん、ツイてるね！
咲希: えへへ、実はワタクシ強運なのです！ なんちゃって♪
杏: そうだ！　せっかくだから、記念写真撮っとく？
咲希: え、いいの？　じゃあ、お願いします！
杏: いくよ——はい、チーズ！
駄菓子屋の店主: ふふ。賑やかでいいねえ
遥: あ……すみません。お店の中で騒いでしまって
駄菓子屋の店主: いやいや、見てるこっちまで元気がもらえるよ。 普段はこの島も、若い人が少ないから
咲希: そうなんですか？
駄菓子屋の店主: うん。だから、お祭りでこうして人が来てくれるのは嬉しいね
遥: 私達は、明日のお祭りのステージに参加する予定なんです
遥: 島の外から来る人だけじゃなく、住民の皆さんにも 楽しんでいただけるように頑張るので、よければ見にきてください
駄菓子屋の店主: お、おやまあ……。 そしたら、孫に頼んで連れていってもらおうかねえ
杏: ——やるじゃん、遥
遥: できるだけたくさんの人に楽しんでもらいたいからね
駄菓子屋の店主: ……お嬢さん達と話してると、若い頃を思い出すよ
駄菓子屋の店主: 友達となんでもない話をしたり、遊んだり、 それだけで毎日が楽しくて仕方なかったねえ
瑞希: いいですね！ ボク達も今、そんな感じです！
駄菓子屋の店主: ふふ。みんなも、１日１日を大事にねえ
駄菓子屋の店主: 楽しい時間ほど、あっという間に過ぎていっちゃうから
えむ: あっという間に……
