# 4. 思い出の１ページ

杏: はあ、遊んだ遊んだ～！ スタンプラリー、参加してよかったな
こはね: ふふ、私も島のことがたくさんわかったし、 いつもはあんまり話せない人とも話せて嬉しかったな
杏: そういえば、こはねのチームは 草薙さんと雫さんと……あと望月さんだっけ？
こはね: うん！　私達はヒトデチームだったんだ。 たくさん写真撮ってきたから、あとで見せるね
杏: ありがと！　あ……
こはね: 杏ちゃん、お腹ペコペコみたいだね
杏: あはは、いっぱい歩いたからさ～。 それに——
杏: なんたって今から、出演者全員でバーベキューだしね！ 楽しみでお腹も鳴っちゃうって
瑞希の声: おーい！　お肉持ってきたよ～！
杏: あ、噂をすれば……！
えむ: みんなで火をブォオオオってして、 早くジュージューしよー！
司: うむ！　では、火をつけるのはオレが担当しよう！
スタッフ: 助かります！ 炭はこれを使ってください
司: ああ！　無人島と違って設備が整っているのが 心底ありがたいな……
類: フフ。あれはあれで貴重な経験だったけれどね
愛莉: じゃあ、わたしは野菜を切ろうかしら
冬弥: 俺も手伝います、桃井さん
彰人: 大丈夫かよ……。 んじゃ、オレは飲み物でも運ぶか
一歌: あ、それならあっちに大きなペットボトルが——
杏: 私達も手伝いに行こっか、こはね！ 父さん譲りのバーベキューテク、見せてあげる！
こはね: うん！
えむ: 皆さん、飲み物は持ちましたか～？ それじゃあいきますよ！
えむ: フェスの大成功を祈って～……かんぱーい！
杏: いえーい！
遥: わ……いいお肉だな
司: ほう、見ただけでわかるのか？
遥: はい！　赤身が多いから、 たくさんタンパク質をとれると思うので
彰人: 味の話じゃねえのかよ
司: さすが桐谷！ はるばる離島まで来てもブレんな
遥: ふふ、島だからこそですよ。 山や海は、体を作るのに絶好のロケーションですから
彰人: たしかに、山だと坂を使ったランニングができるし、 海も砂浜を走るといい負荷がかかるっていうな
司: ふむ……明日は、海辺でトレーニングしてみるか。 桐谷、おすすめのメニューがあれば教えてくれ！
えむ: 穂波ちゃん！　ソースと鰹節持ってきたよ！
穂波: じゃあ、ソースを麺の上にかけてもらってもいいかな？
えむ: はーい！　焼きそばさん、おいしくなあれスプラーッシュ☆
一歌: わあ、いい匂い……！
類: ここの鉄板では焼きそばを焼いていたんだね
えむ: あ、類くん、一歌ちゃん！ もうすぐできるから、食べて食べてっ☆
一歌: いいの？　ありがとう！ ……こんなことなら、コッペパン持ってくればよかったな
穂波: ふふ、あとで島のお店に売ってないか探してみようか
穂波: 神代さんも、よかったらどうぞ。 島でとれた新鮮な野菜をたくさん使ってるので、 きっと美味しいと思いますよ
類: ……ありがたいけど、僕は遠慮しておくよ
瑞希: あはは、どこも盛り上がってるね～
寧々: うん……みんな、楽しそう
みのり: もしもし、そこのおふたりさん！ 食べてますか～！
寧々: わ！　っと……花里さん
瑞希: どうしたの、そのお皿？ お肉てんこ盛りだね
みのり: その～……実は、みんないっぱい食べるよね！って思って 焼いてたら、すっごくいっぱいになっちゃって！
寧々: あ、そういえば…… あっちの網、お肉だらけになってるね
瑞希: ホントだ！　じゃあ、ボク達も肉祭りに参戦しちゃおっか？
瑞希: 推しのみのりちゃんが焼いてくれた、ありがたーいお肉だし。 なんて言ってもフェスは体力勝負だからね！
寧々: たしかに体力つけなきゃね……。 じゃあ、わたしもいただきます
みのり: うん！　ふたりとも、ありがと～！
雫: ……マシュマロに、うっすら焦げ目がつくくらい焼くのよね。 こんな感じかしら……？
愛莉: ちょ、ちょっと！ そんなに火に近づけたら——
雫: きゃっ！　マシュマロが燃えちゃったわ……！
冬弥: 加減が難しいですね。 こちらは全く焼けないというのに……
咲希: とーやくんはちょっと遠いんじゃない？ ほら、アタシくらい近づけても大丈夫そうだよ！
冬弥: なるほど……奥が深いな
杏: はあ、もう満腹～！ ちょっと休憩しよっと
こはね: あ……じゃあ、ふたりに見せたい写真があるんだけど、いいかな？ これなんだけど……
志歩: わ……猫の写真だ。可愛いね
杏: おお～！　背景の海がいい感じだし、猫もカメラ目線で プロみたいだね。さすがこはね！
こはね: えへへ。スタンプラリーのときに撮ったんだけど、 同じチームの人達も協力してくれたんだよ
こはね: 草薙さんが猫じゃらしで気を引いて、 穂波ちゃんが背中を撫でて…… 雫先輩は、猫語でたくさん話しかけてくれたんだ
志歩: それ、お姉ちゃん意味あった？
杏: あはは、楽しそう！ その光景見たかったな～
咲希: ねえねえ、みんな～！ あっちで一緒にマシュマロ食べない？
雫: しぃちゃんも、一緒に行きましょう。 お姉ちゃんが美味しいマシュマロを焼いてあげるわ！
志歩: いや、私はもうお腹いっぱいだし、いいかな
雫: そ、そうなの……。 じゃあ、仕方ないわね……
冬弥: ……日野森さん。 ひとつだけでも食べてもらえないだろうか
志歩: え……
冬弥: お姉さんは、日野森さんのために美味しいマシュマロを 焼こうと一生懸命頑張っていたんだ
冬弥: その想いがたくさん詰まったマシュマロを、 ぜひひとつだけでも食べてもらいたい
志歩: そ、そこまで……？ まあ、ひとつくらいなら……
雫: ありがとう、しぃちゃん……！ とーっても美味しく焼くわね♪
咲希: あはは、ふたりともやっぱり仲良しだね！ あんちゃんとこはねちゃんは、どうする？
杏: んー。お腹いっぱいだから、もう少ししたら行こうかな！
こはね: 私も、ちょっとだけ休んでから行くね
咲希: わかった！　じゃあ、ふたりの分もとっておくね
杏: ありがとー！
？？？: 『——楽しんでるみたいだね』
こはね: あ、ミクちゃん……！
杏: うん！　もうめちゃくちゃ満喫してるよ！
杏: リハもバッチリだったし、観光もして、 バーベキューまでやっちゃったし！
ミク: 『私もたまに様子を見てたけど、 イベントが盛りだくさんって感じだったね』
ミク: 『みんなの顔も、すごくいきいきしてたし。 見てるこっちまでなんだか嬉しくなったよ』
ミク: 『この島に来たのは、 フェスのためだったかもしれないけど——』
ミク: 『他にもいろいろ、いい思い出ができそうだね』
杏: ……うん！
杏: 明日のフェスも、最高の思い出にするつもりだよ。 ここにいる、みんなと一緒に！
こはね: そうだね。 ……なんだか、すごくいい歌が歌える気がするな
こはね: 頑張るから、ミクちゃんも見ててね！
ミク: 『もちろん。期待してるよ』
えむ: みんなー！ お楽しみはまだまだここからだよ～♪
えむ: じゃじゃじゃーん、花火セットー！ パチパチもニョロニョロもドッカーンもあるよ～！
瑞希: 杏ー！　こはねちゃんも、こっち来て一緒にやろーよ！
杏: うん！　今行くー！
