# 6. 続いていくもの

杏: ——あはは！ まさかみんなして寝付けなかったなんてね
咲希: でも、他にも夜更かし仲間がいて安心しちゃったな～
遥: あんまり遅くなると、明日の本番に響くから 気を付けないといけないけどね
杏: まあね。でも、少しくらいならいいんじゃない？
杏: みんなでいろいろ話してるうちに、 いつの間にか眠くなったりするかもだし！
えむ: じゃあ、みんなでちょっとだけお話しようよ！
瑞希: いいよ♪　ボクもまだ眠くないしね
えむ: やった～！
杏: じゃあ、何の話しよっか？
瑞希: せっかくなら怪談話とかしちゃう？ 暗くて雰囲気バッチリだし
瑞希: 島についてネットでいろいろ調べてたとき、 そういう話もいくつか見かけたんだよねえ
杏: え……
遥: ちょっと気になるけど、やめておこうか。 杏が本当に眠れなくなっちゃいそうだし
杏: そ、そんなことないけど～……！？
杏: ——あ、そうだ！ 今日のスタンプラリー、すっごく面白かったよね！
咲希: うんうん！　神社とか動物園とか、 いろいろまわれて面白かったな～
咲希: あと島の人達も、すっごく優しくて親切だったし！
遥: たしかに、みんなあったかい人ばっかりだったな
えむ: 駄菓子屋のおばあさん、いっぱいお話してくれたよね！
えむ: 『１日１日を大事にね』って言ってもらったの、 なんだかすっごくズシーン！って来たんだ
杏: それって、楽しい時間は あっという間に過ぎちゃうってやつ？
えむ: うん！
えむ: この頃ね、前よりも毎日が ぴゅぴゅぴゅーん！って過ぎてく感じがして……
えむ: 学校とか、ショーの練習とか、 やりたいこといっぱいで、すっごく楽しいからなのかな～？って
咲希: あ……
咲希: ——その感じ、なんだかわかる気がするなあ
咲希: アタシも最近、ワンマンの準備でバタバタしてて。 気がついたら、もう寝る時間～！？ってびっくりしちゃうんだ
杏: そっか。バンドの練習以外にも、 宣伝とか演出とか、いっぱいやることありそうだもんね
瑞希: うひゃ～、大変そうだなあ……
咲希: うーん。 たしかに忙しくって、大変なときもあるけど……
咲希: でも、みんなに喜んでもらえるワンマンにしたいから！
咲希: そのためにやれることは、 なんでも全力でやらなきゃ！って思うんだ
遥: ふふ。毎日充実してるんだね
咲希: うんっ！
遥: そういう意味だと、私も最近は……本当に時間が経つのが早いな
遥: みんなで夢を叶えようって誓って、 配信もそうだけど他の仕事もやらせてもらえるようになって。 LUMINAグランプリにも出場できて——
遥: 今は夢を叶えるために全力で走ってる、って実感が強いから…… それもあって、なんだか早く感じるのかも
杏: わかる！ ホントやることいっぱいで大変だけど、 楽しいからあっという間だよね
瑞希: あはは、みんな青春してるなあ
瑞希: ボクはみんなみたいに忙しくないし、 まったりマイペースに過ごしてるけど——
瑞希: ……でも、楽しいと時間があっという間なのは、 ちょっとわかるかな
咲希: でも……
咲希: そういう楽しい時間も、いつかは終わっちゃうんだよね
えむ: あ……
咲希: ずっとずーっと、このまま続いてほしいなあ
咲希: ——なんちゃって！ えへへ、アタシってば、すっごく欲張りなのかも？
えむ: 咲希ちゃん……
瑞希: でも、わかる気がするな
瑞希: 今が楽しくて、ずっとこのままでいたいなって…… そう思っちゃうことあるよね
遥: ……そうだね
遥: 私も……想像すると、少し寂しくなるよ
杏: そうだね。でも……
杏: 私は、今もこれから先も、ずっと楽しいままだと思うな
咲希: え？
遥: ずっとって……どうしてそう思うの？
杏: だって、今までもそうだったから
杏: ——伝説の夜を超えようって、 チームのみんなと決めた日から とにかく前だけ見て、全力で走ってきて……
杏: いろんなことがあったけど、なんとか夢を叶えられて。 それで今度は、世界を獲るためにみんなで頑張ってる
杏: その間に、いろんなことが変わったりもしたけど……
杏: でも、全力で進んだら、絶対に楽しくて最高になるんだ！
杏: だから、少し寂しくなるときがあっても—— ちゃんとまた、楽しい時間は続いてくよ！
咲希: あ……！
咲希: そっか……。 そういう考え方もあるんだ！
遥: 杏らしいね
瑞希: だね。さっきまでのしんみりした空気、どっか行っちゃったな
えむ: えへへ……あたし、なんだかワクワクしてきちゃった！
えむ: 今もすっごく楽しくて、これから先も も～っと楽しいことがあるかもしれないんだもんね！
杏: それじゃあ手始めに——まずは明日のフェス！
杏: みんなで、最っ高に盛り上げちゃおう！
咲希: うん！　今までで一番楽しい日にするぞー！
瑞希・えむ・遥: 『おー！』
