# 7. 最高の盛り上がりを

杏: うわー、すっごい人！
こはね: 本当だね……！ リハーサルのときと、全然雰囲気が違うな
彰人: 観客は……やっぱオレ達と同い年くらいが多そうだな
冬弥: 『若い人に楽しんでもらえるように』と、 高校生はチケットや宿泊費も特別プランがあるらしいからな
冬弥: だが見たところ、島の住人の方々も かなり集まってくれているようだ
杏: いいね！　お祭りって感じで、テンション上がるなー！
こはね: ふふ。杏ちゃん、嬉しそうだね
？？？: ——お！　杏達みーっけ！
杏: あ、瑞希！
瑞希: 天気もバッチリ晴れてよかったね♪ 絶好のイベント日和って感じ！
瑞希: 雨が降ったら、せっかくの飾りつけとかも 引っ込めなきゃだから助かったよ～
冬弥: そうだな。 暁山は……その様子だと、何かの撮影中か？
瑞希: うん！　会場の動画を撮ってたんだよね。 あとでサークルのみんなに送ってあげようと思って
瑞希: それに、多分あと１、２分で——
観客達: あ……これってニーゴだよね！
瑞希: お、来た来た！
杏: そういえば、曲のMVが流れるって言ってたっけ
瑞希: そういうこと♪
観客達: 私、最近ニーゴ好きなんだよねー
観客達: わかる！ 歌詞とか曲が刺さるし、 MVもめちゃくちゃレベル高いんだよね
杏: めちゃくちゃ評判いいじゃーん
瑞希: あはは♪　他のみんなにも伝えなくっちゃね！
えむ: ——あ！　こはねちゃん達、いたー！
こはね: えむちゃん？
えむ: あのね、あと30分くらいで始まるから 出演者の人は舞台袖に集まってくださーい！だって！
杏: あ！　もうそんな時間なんだ。 ありがとう、鳳さん！
こはね: えむちゃん達はトップバッターだよね。 応援してるね！
えむ: うん！　ありがと～！
瑞希: みんな、頑張ってね！ ボクもスタッフのテントのほうから見てるから、 サイッコーに盛り上げてよ～？
彰人: 言われなくても、そのつもりだ
杏: 任せといて！
観客達: そろそろ始まる時間か？
観客達: ワクワクするね～
杏: ふふ、みんな楽しみにしてるみたい！
杏: （最初は天馬先輩達のオープニングアクトだけど…… リハのときは、ゆっくり見てる暇がなかったんだよね）
杏: （一体どんな感じでやるんだろ？）
？？？: 『——皆の者！　知っているか！』
観客達: え、なになに？
観客達: 知っているか、って……なんのことだ？
司: 『なんと今、この島には 素晴らしい歌声を持った若者が結集しているらしい！』
えむ: 『ええ～っ！？　そうなのそうなの！？ 聴いてみたいな！』
えむ: 『あ……！　もしかして、素晴らしい歌ってこんな感じ？』
ネネロボ: 『♪——————』
観客達: すごい！　ロボットが歌ってる！
類: 『おやおや、歌声を競いあっているのかい？ それなら彼女も負けないよ』
寧々: 『♪————————！』
観客達: わあ！　すっごい綺麗な歌……！
司: 『はっはっは！　最初のひとりと１体でまさかこれほどとは！』
司: 『ならば、この先は——よほどの歌が聴けるに違いない！ そうだろう！？』
司: 『さあ、それでは…… ドリームチューン・フェスタ、開幕だ！』
杏: おお～……！
こはね: ワンダーランズ×ショウタイムのみんな、 すごかったね……！
冬弥: 思わず笑顔になるような、素晴らしい開幕だったな
彰人: ああ。おかげで、いい感じに場があったまった
一歌: ♪————————！
観客達: あ、この歌知ってる！　最近よく流れてるやつ！
観客達: かっこいー！ このバンドの曲だったんだ！
咲希: みんなー！　もっともっと盛り上がっちゃお～！
穂波: 次は一緒に歌ってみよう！
一歌: ♪————　♪——————！
観客達: 『♪————　♪——————！』
志歩: いいね。でも、もっといけるでしょ！
一歌: みんなの声を、もっと聴かせて！ いくよ——！
杏: 咲希ちゃん達、すごいなあ……！ どんどん会場が盛り上がってる！
杏: （いろんなジャンルのグループがいて、 いつものイベントとはちょっと違うけど——）
杏: （みんなで上げてくこの感じ…… すっごくワクワクする！）
？？？: ——杏
杏: 遥！　あ、MORE MORE JUMP！はもう出番だっけ
遥: うん。トリは杏達に譲ることになったけどね
杏: あー……それ、 私達も最初聞いたときはびっくりしたよ
遥: ふふ。イベントの主催者が、 Vivid BAD SQUADの歌に惚れ込んで どうしても！って頼んだんだって？
杏: うん。そう言ってもらえるのは嬉しいし、 期待には応えるつもり
遥: そっか
遥: 今回はそっちがトリだけど—— 私達も、負けるつもりはないよ
遥: むしろここが最高潮だって、 そう思わせるくらいに盛り上げてくるから
遥: 呑まれないように、頑張ってね
杏: ……へえ、言うじゃん
杏: いいよ、本気でぶつかろ。手加減はなしね
遥: 当然。昨日、みんなで決めたでしょ
遥: ——今日を、今までで最高の日にするよ
遥: じゃあ、行ってくる
杏: ——うん、期待してるからね
みのり: みんなー！　こんにちはー！
雫: MORE MORE JUMP！です。 私達は普段、ネット上の配信を中心に活動しているの。 だから、知らない人も多いかもしれないけれど——
愛莉: わたし達のことを知ってる人もそうじゃない人も、 思いっきり楽しめる時間にしちゃうわよ！
遥: みんな、一緒に声を出す準備はできてる？
遥: どこまでもどこまでも、遥か遠くまで—— 私達の歌を響かせよう！
みのり・愛莉・雫: 『♪————』
遥: ♪————————！
観客達: えー！？　MORE MORE JUMP！、歌もダンスもやばくない！？
観客達: 生で見れたの嬉しすぎる！
観客達: ひゃっ！？　今、ファンサもらっちゃった……！
こはね: みのりちゃん達、すっごくかわいい……！
彰人: もうすっかり、あいつらの空気だな
冬弥: ああ。客席へ向けたパフォーマンスが効いているみたいだ
杏: ……やるじゃん、遥達
杏: ——なら、私達はこの熱さを超えていかなきゃね！ 私達の目標は、世界を獲ることなんだから！
杏: ここで一番盛り上げられなきゃ、 世界なんて夢のまた夢でしょ！
彰人: おう
こはね: 絶対盛り上げよう……！
杏: うん、いい顔！ それじゃあ——行こう、みんな！
