# 1. 『目指す音楽』

真堂: ——皆さん、お待たせしてしまいすみません
咲希: あ、真堂さん！
穂波: いえ、むしろ今日は わたし達のために時間を作っていただいて、 ありがとうございます
志歩: ……前に言っていた 私達のデビューに向けての話をするんですよね？
真堂: ええ。そのためにいろいろ考えてきたんですが…… まずはこの資料を見てもらいましょうか
一歌: これって……
真堂: その資料には、うちでデビューしたバンドや、 今売れているアーティスト達の市場戦略がまとめてあります
志歩: ファーストシングルのダウンロード数…… それにその購入者の年齢層まで……。 こんなの、私達に見せて大丈夫なんですか？
真堂: もちろん、ここだけのものですよ。 誰かに見せびらかしたりはしないでくださいね
咲希: わ……わかりました！
真堂: 今日はこれを見たうえで、 皆さんの売り出しかたについてお話したいと思っています
志歩: 私達の売り出しかた、ですか
真堂: はい。突然ですが、ひとつ質問をさせてください。 皆さんの……『目指す音楽』とは、なんですか？
一歌: 目指す、音楽……
真堂: 皆さんがこれから先、何を目的に音楽をやっていきたいのか、 その音楽を、誰に届けたいのか——
真堂: 皆さんの売り出しかたを決めるためには、 それをはっきりさせることが非常に重要です
真堂: 例えば…… 資料の最初のページを見てください
一歌: あ、この人……よく配信でミクの歌を歌ってる人だ
真堂: ええ。その方は 『ファンと共に楽しむ音楽』を軸に活動しています
真堂: そのため、ネットでの配信を積極的に行い、 リクエストに応えながら歌を歌ったり ファンとの交流を第一に考えて活動しているようです
真堂: おかげで、サブスクやグッズからの収入だけではなく、 再生数などでも大きな利益を出しています
志歩: ……そうなんですね
咲希: あ、みんなこっちのページ見て！
穂波: このバンド、高校生の頃に『スクールバンドフェス』って 番組で優勝して、そこからずっと活躍してるみたい
真堂: 彼女達は『自分達のバンドとしての実力を証明する』ことを 目指して活動しているようです
真堂: なので、デビューしたての頃から オーディション形式の音楽番組に積極的に出演し そこで勝ち抜くことで、人気と知名度を手に入れたんです
真堂: その結果、実力派のバンドとして根強いファンがつき、 ライブでの動員数も拡大しました
一歌: さっきの人とは、全然違うね……
真堂: ええ。今例に挙げたように、アーティストの目標によって、 その活動の仕方、売り出しかたは変わります
真堂: 皆さんの場合も、目標を踏まえたうえで ベストな方法を決めていきたいと思っているんです
真堂: というわけで、改めて聞かせてください。 皆さんがこれからプロとして、何を目的に活動していきたいのか
真堂: すなわち——Leo/need４人の、目指す音楽を
一歌: ……は、はい
志歩: 私達が目指しているのは……
志歩: 私達の音楽を、聴いてくれる人達の心に響かせることです
真堂: ……なるほど
真堂: そうでしょうね。 実際、俺も皆さんのそんな演奏に魅せられたひとりです
咲希: 真堂さん……
真堂: ——ですが俺は、皆さんの中にある考えを もっと深く知りたいと思っています
穂波: え？
真堂: 今までLeo/needの皆さんが、 活動をする中で感じたこと、願ったこと……
真堂: 音楽を心に響かせたい……それだけではない、 皆さんが音楽で目指したいことが他にもあるんじゃないかと
一歌: あ……
真堂: もし、それがあるならば聞かせてほしいんです。 皆さんの目標を定めるためにも、 持っている考えはすべて吐き出してしまったほうがいいですからね
一歌: 心に響かせる、だけじゃない……
志歩: （……他にも、何か……）
真堂: ……そうですね。４人の、ということでは難しいなら、 それぞれの考えではどうでしょう
穂波: それぞれ？
真堂: はい。Leo/needとしてではなく、 個人個人で考えていることを気軽に話してみてほしいんです
咲希: それなら、アタシ——！
咲希: アタシは……音楽で、 聴いてくれる人を元気にできたらいいなって思います
真堂: 元気に、ですか？
咲希: はい……。前に朔さん……anemoneとのライブで 『寂しさに寄り添う曲を作ろう』 って思ったことがあったんですけど……
咲希: あの時、昔の自分のことを思い出しながら曲を作って…… それがお客さんに届いて、本当に嬉しかったんです
真堂: …………
咲希: だから、寂しいとかつらいなって思ってる人に 少しでも寄り添えるような…… 曲を聴いて、少しでも元気になってもらえるような——
咲希: そんな音楽を届けたいって思います
真堂: ……たしかにあの時——anemoneと対バンした時の曲には、 そういう想いが感じられましたね
真堂: 他の方は、どうでしょうか？
一歌: あの……私は……
一歌: 私は——音楽で、歌で みんなをつなげていきたいって思います
志歩: 一歌……
一歌: 初めはただ、 聴いてくれる人の心に響かせたいと思って演奏してました。 でも今は、それだけじゃなくて……
一歌: ミクの歌が私達をつないでくれたみたいに、 私も誰かと誰かがつながるきっかけになる音楽を やっていきたいって思うんです
真堂: ……なるほど
志歩: （……咲希も一歌も、音楽で何をしていきたいのか、 ちゃんと自分の考えを持ってる）
志歩: （私は、どうだろう）
志歩: （心に響く演奏がしたい、それだけじゃなくて 他に何か——）
真堂: 望月さんと、日野森さんはどうでしょうか
穂波: わたしは……
穂波: 一歌ちゃんや咲希ちゃんの言ってることは、よくわかります
穂波: 苦しんでる人に寄り添いたい。誰かと誰かをつなげていきたい……
穂波: どっちも、よくわかるんです。 だけど……ふたりみたいに、 ちゃんと自分の言葉で言えるかって言われたら違う気がして……
志歩: ……すみません。私も、まだはっきりとは
真堂: なるほど。……ではやはり、 少し考える時間が必要そうですね
穂波: あ……ごめんなさい
真堂: いえ、大丈夫ですよ。 俺も、今日１日で答えが出るとは思っていませんから
真堂: むしろこれは、じっくりと時間をかけて決めるべきことです。 バンドの一生に関わることですからね
真堂: だから焦らず、時間をかけて考えましょう。 もちろん、俺も皆さんが答えを出せるよう、お手伝いします
穂波: は、はい……！　ありがとうございます
真堂: また今度、話し合う時間を設けます。 それまでにもう一度、考えてみてください
真堂: そのうえで、これまでに挙げていただいたような考えに 行きつくのであれば、それはそれで構いません
真堂: 皆さんの考えをすり合わせて、Leo/needとして、 ４人が目指す音楽を見つけていきましょう
志歩: ……わかりました
真堂: それじゃ、この話題はここまでにして……
真堂: 次の話ですがデビューまでの 大まかな段取りについてまとめてきたので、確認してください
咲希: あ！　宣材写真の撮影……それにデビューシングル発売だって！
咲希: わ～、楽しみだな～！
真堂: はは。それでは、順番に見ていきましょうか。 まずは——
