# 2. それぞれの目指すもの

リン: あ、みんな～！　やっほ～☆
穂波: こんにちは、リンちゃん
咲希: ねえねえ、みんな！　聞いて聞いて！ 今日ね、事務所に行って 真堂さんといろいろ話してきたんだ！
ルカ: 真堂さんと？　どんな話をしたのかしら
MEIKO: よかったら、聞かせてほしいな
一歌: うん。えっと、最初に デビューに向けての売り出しかたの話をしたんだけど——
リン: 『目指す音楽』……？
志歩: うん。Leo/needの売り出しかたを 決めるために必要だって言われて
レン: なるほど……。 たしかに、言ってることはわかるな
ミク: でも……改めて聞かれると、ちょっと難しいね
志歩: ……そうだね
志歩: 私も、真堂さんから聞かれた時 はっきり答えられなかった
穂波: わたしも……。 ちゃんと、こうだって気持ちを見つけられなかったな……
一歌: 志歩、穂波……
志歩: ごめん。ふたりには迷惑かけるね
一歌: あ……ううん。私は、最近たまたま そういうことを考える機会があっただけだから
咲希: そうそう！　それに、真堂さんもちゃんと考えて 決めたほうがいいって言ってたし、 焦らなくてもきっと大丈夫だよ！
志歩: ありがとう、咲希
志歩: 今日帰ったら、ちょっとひとりで考えてみるよ
穂波: ……わたしも。 少し時間がかかっちゃうかもしれないけど…… 次に真堂さんに会うまでにはちゃんと答えを出すね
咲希: わかった！ ふたりが答えを見つけるまで、待ってるね！
一歌: だけど、困ったらいつでも言ってね。 話を聞いたり、なんでも相談に乗るから
リン: あ、あたしもあたしも！ 一緒に考えたり、できることはなんでもするよ！
穂波: ありがとう、みんな
ミク: それで？　事務所では、他にどんな話をしたの？
咲希: あ、えっとね。 デビューまでにやるいろんなことを話したんだけど——
雫: しぃちゃん、お風呂わいたそうよ
志歩: 先入っていいよ。練習で汗かいてるでしょ
雫: そう？　じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわね
志歩: うん
真堂: 皆さんの……『目指す音楽』とは、なんですか？
志歩: （私の目指す音楽、か……）
志歩: （一歌や咲希の言うことはわかる。 あの時……）
穂波: なんだか、咲希ちゃんに励まされてるみたい
一歌: うん……聞こえてくるみたいだね
一歌: 『ひとりじゃない、私達がいるよ』って
志歩: （音楽で、聴く人の心に寄り添えたり、 吉崎さん達を応援できて嬉しかった）
志歩: （だけど、それが私の目指す 一番のことかって言われたら……やっぱり違う）
志歩: （だって、私がベースをやろうと思ったのは——）
志歩: あの人達の演奏を聴くと――心が、ぐっと揺さぶられるんだ
志歩: 叫びたくなったり、泣きたくなったり…… いてもたってもいられないくらい、どうしようもなく
一歌: へえ……
志歩: 私も、あの人達みたいに 誰かの心を動かせる演奏をしたい
志歩: だから、もっとうまくなって…… プロになって、いろいろな人に 聴いてもらいたいって思ってる
志歩: 私の演奏で誰かの心を揺さぶれたら……って
志歩: （あの想いは、ずっと変わってない……。 あの時聴いた音楽。あの人達の音が、私の中に今も響いてる）
志歩: （だからこれ以上、他に何かって言われても……）
志歩: （考えすぎて、少し疲れてきたな）
志歩: （気分転換しよう。 何か動画でも……）
志歩: あ、これ……。 あの人達の新曲？
志歩: そっか。もうリリースされたんだ
志歩: （……やっぱり、いいな）
志歩: （聴いてると、いつも心を揺さぶられる。 全身が熱くなって、今すぐ演奏したくなる……）
リン: 『しほっち～！』
志歩: ……リン？
志歩: どうしたの。こんな時間に
リン: 『えっとねー、しほっちの様子が気になって見に来たんだ！ ひとりで考えたいって言ってたけど、 どうしても気になっちゃって』
リン: 『あ、迷惑だったらごめんね！』
志歩: 大丈夫。私も少し、考えすぎて疲れてたところだったから
リン: 『そっか～、よかったぁ☆』
リン: 『って、あれ？　何か動画見てたの？』
志歩: うん。好きなバンドが新曲のMVをアップしてたんだ
リン: ああ～！　この人達の曲、前にも聴かせてくれたよね！ たしか、しほっちが憧れてるバンドなんだっけ？
志歩: うん。私がベースを始めたのも、 音楽で聴く人の心を震わせたいって思ったのも、 全部、この人達のライブを見たのがきっかけなんだ
リン: 『そうなんだ……』
リン: 『ねえねえしほっち！　その時の話、聞かせて欲しいな☆』
志歩: え？
リン: 『だって～、しほっちがベースを始める きっかけになったことなんでしょ？』
リン: 『なら、その時のことが、しほっちの目指す音楽にも つながってるんじゃないかなあって思って！』
志歩: ……たしかに、リンの言うとおりかもね
リン: 『でしょでしょ～！ それに、子供の頃のしほっちがどんなだったか、 めちゃ興味あるし！』
志歩: それはどうでもいいでしょ
志歩: じゃあ……どこから話そうかな
志歩: 私の父さん、ミュージシャンなんだ。 それで子供の頃はよく、父さんに連れられて いろんなバンドのライブに行ってたんだけど……
志歩: その時——あのバンドに出会ったんだ
