# 3. 納得できるまで

教師: それでは皆さん、ここにあるお手本の中から 好きな字を書いてくださいね
教師: 中にはまだ習ってない難しい漢字もありますが…… 挑戦してみたい人はぜひ選んでみてください
小学生の志歩: （……難しい漢字か。 せっかくだし、やってみようかな）
小学生の志歩: （やるなら、納得いくものを書きたい）
小学生の志歩: （——ここで、止めて…… ここで払う……）
小学生の志歩: （……あ！ 最後のとこ、墨がかすれちゃった……）
小学生の志歩: （もう１回……初めから……！）
教師: あら、日野森さんは『響』の字を選んだのね
小学生の志歩: ……はい
教師: たしか、習い事で書道をやってるんだったかしら。 本当、上手に書けてるわ
小学生の志歩: 別に……そんなことないです。 これも書き直しますし
教師: え！　そうなの……？ よく書けてると思うけど……
小学生の志歩: 払うところの墨がかすれてるし、 それに、バランスも不自然だから
教師: あら、そうなの……。 ふふ、日野森さんは努力家なのね
教師: それじゃあ、頑張ってね
小学生の志歩: ……はい
教師: はーい、それじゃあ授業はここまで。  みんな、こっちの机に できあがった作品を置いていってください
小学生の志歩: （もう、授業終わりか）
小学生の志歩: （たくさん書いたけど、こんなのじゃ……）
小学生の志歩: ——先生、ちょっといいですか
教師: あら、何かしら？
小学生の志歩: 今日の習字の作品、提出するの もう少し待ってもらうことってできますか
小学生の志歩: ……納得できるまで、やりたくて
教師: それは、できなくはないけど……
小学生の志歩: じゃあ、お願いします……！
教師: ……わかったわ。それじゃあ、 金曜までに先生のところに持ってきてくれれば大丈夫よ
教師: 他のみんなにも、提出は金曜までって伝えておくわね
小学生の志歩: ……ありがとうございます……！
小学生の志歩: （習字の期限、今日までなのに……）
小学生の志歩: （まだ、全然納得できない……。 放課後も残ってやっていかないと）
小学生の志歩: （あ、でも……今日は——）
クラスメイトA: ——ねえねえ、今日の約束、覚えてる！？
クラスメイトB: もーわかってるって。 あんたの誕生日会でしょ？
クラスメイトB: クラスの女子ほとんど呼ぶなんて、すごいよね
クラスメイトA: え～いいでしょ？　お母さんがお友達たくさん 呼んでいいよって言ったんだから！
小学生の志歩: ——ねえ、ちょっといい？
クラスメイトA: あれ、志歩ちゃん？　どうしたの？
小学生の志歩: 今話してた、誕生日会のことなんだけど……
小学生の志歩: 私、今日はやりたいことがあって。 だから……ごめん。行けない
クラスメイトA: え……そうなの？ やりたいことって？
小学生の志歩: 前に先生が言ってた習字の課題、今日までなんだ。 だけどまだ、納得できるものが書けてなくて。 どうしてもやりきりたいの
クラスメイトA: そうなんだ……
小学生の志歩: 約束してたのに、本当にごめん
クラスメイトA: あ……ううん！　大丈夫、気にしないで！
小学生の志歩: ……ありがとう。 誕生日会、楽しんでね
小学生の志歩: （ここで、止めて……払う……）
小学生の志歩: （うん……。いい感じ）
小学生の志歩: （でも、字がちょっと左に寄ってるな。 次はもう少し余白が同じくらいになるように 文字の大きさを意識して……）
小学生の志歩: （先生、５時までは職員室にいるって言ってたっけ。 それまでに終わらせないと）
クラスメイトAの声: 誕生日会、楽しみだな～
小学生の志歩: ……！
小学生の志歩: （廊下から……？ みんな、まだ残ってたんだ）
クラスメイトCの声: 今日って何人くらい集まるんだっけ。 クラスの女子ほとんどに声かけてたよね
クラスメイトAの声: えっと、15人くらいかなあ。 あ、でも志歩ちゃんは習字の課題で来れないって言ってたし、 ひとり減るね
クラスメイトCの声: え、まだやってたんだ？ わたし、けっこう適当に書いて出しちゃった
クラスメイトBの声: まあ、日野森さん書道習ってるし、 頑張っていいものにしたいんだよ
クラスメイトCの声: ……そっか。 でも、前から約束してたんだから、 こっちを優先してくれたってよかったのにね
クラスメイトAの声: うん……。 でも、どうしてもって言うなら仕方ないよね……
小学生の志歩: （あ……）
小学生の志歩: （……私……）
クラスメイトCの声: ——って、もうこんな時間！　早く行こ！ 他の子も校門のところで待ってるんでしょ？
クラスメイトAの声: そうだね。行こっか！
小学生の志歩: …………
小学生の志歩: ……やらないと
