# 4. 正しい選択

小学生の志歩: ………
クラスメイトCの声: ……そっか。 でも、前から約束してたんだから、 こっちを優先してくれたってよかったのにね
クラスメイトAの声: うん……。 でも、どうしてもって言うなら仕方ないよね……
小学生の志歩: （やっぱり、行ったほうがよかったかな……）
小学生の志歩: （でも、それじゃあ……習字は終わらなかったし……）
父親: ——志歩か？
小学生の志歩: あ……父さん。 仕事の帰り？
父親: ああ。今度、俺が面倒を見てるバンドのライブがあって、 その打ち合わせをしていたんだ
父親: 志歩は……学校の帰りか？ それにしては、少し遅いな
小学生の志歩: 今日は習字をやってたから
父親: 習字？
小学生の志歩: うん。授業で、習字の作品を出すことになってて。 今日がその提出日だったから、残ってやってたんだ
父親: なるほど……。 それで、満足いく字は書けたのか？
小学生の志歩: それは……
小学生の志歩: ……一応、今までで一番いいのはできたと思う
父親: そうか
父親: ……だが、それにしては浮かない顔だな
小学生の志歩: え……。それは……
父親: ……抱えていることがあるなら、話してみるといい
父親: きっと、それだけで楽になることもある
小学生の志歩: うん……
小学生の志歩: ……今日、本当はクラスの子の誕生日会があったんだ。 だけど、どうしても習字をやりたくて……断ったの
小学生の志歩: それで、クラスの子には、いやな思いをさせちゃった
父親: …………
小学生の志歩: 中途半端なまま習字を終わらせてたら、 きっとすごく後悔してたと思う
小学生の志歩: だけど、だからってみんなに いやな思いをさせたかったわけじゃなくて……
小学生の志歩: やっぱり、誕生日会に行ったほうがよかったのかなって…… ずっと考えてたんだ
父親: ……なるほど。たしかに難しい問題だな
父親: だが、少なくとも今日は 残って習字をやったことで 今までで一番いいものが書けたんだろう
父親: なら、それは胸を張っていいことだと俺は思う
小学生の志歩: そう……なのかな
父親: ああ。 けれど……お前が悩んでいることもわかる
父親: 自分のやりたいという想いも大事だが、 周りの気持ちを考えることも大切なことだ
小学生の志歩: ……そうだよね
小学生の志歩: （どうすればよかったのかな）
小学生の志歩: （ちゃんと誕生日会に間に合うように習字もできてたら、 一番よかったとは思うけど……）
父親: …………
父親: ——志歩。今度またふたりでライブに行かないか
小学生の志歩: え？ いいけど……なんで急に？
父親: お前に会わせたい人達がいるんだ
父親: 彼女達の音楽を聴けば、これからどうするべきか、 そのヒントが得られるかもしれない
小学生の志歩: ヒントが……
父親: ああ。……どうだ？
小学生の志歩: うん……。 わかった
小学生の志歩: （ライブハウス……。 いつ来ても、なんだかドキドキするな）
小学生の志歩: （暗いのもあるけど……でも、それだけじゃなくて……）
小学生の志歩: （ときどき聞こえてくる楽器の音とか、 薄暗い会場の雰囲気とか、そういうの全部……）
小学生の志歩: （体が熱くなる……。なんだろう、これ）
父親: こっちだ、志歩
小学生の志歩: え？　こっちって……バックステージでしょ。 私も入っていいの？
父親: ああ。話はとおしてある。 ……だが、スタッフの邪魔にはならないようにな
小学生の志歩: ……うん
小学生の志歩: （ここが、ステージの裏……。 ……こんな風になってるんだ……）
？？？: あー！　日野森さん、来てくれたんですね！
小学生の志歩: ……！
父親: 本番までまだ時間もあるだろう。 今のうちに、挨拶させてもらおうと思ったんだ
ガールズバンドのメンバーA: わあ、ありがとうございます！ すみれも喜びます！
ガールズバンドのメンバーA: ……あれ？　その子……
小学生の志歩: あ……
ガールズバンドのメンバーA: もしかして……娘さんですか！？
父親: ああ。娘の志歩だ
父親: ……志歩。彼女はバンド『Iolite』のリーダーだ。 前に言った、ときどき面倒を見てるっていうバンドだな
小学生の志歩: ……よろしくお願いします
IoliteのメンバーA: わあ……！　か、かかかか……
小学生の志歩: か……？
IoliteのメンバーA: かかかか可愛い～～～！
IoliteのメンバーA: みんな、みんな～大ニュース！ 日野森さんがすっごく可愛い子連れてきた！ 娘の志歩ちゃんだって！
IoliteのメンバーB: あ、ほんとだ、ちっちゃい子がいる。 ねえ、今何歳？
小学生の志歩: えっと……10歳です
IoliteのメンバーA: 10歳！？　うわあ、しっかりしてるねえ
IoliteのメンバーB: よく見ると、目元とか日野森さんにそっくりだね。 キリっとしてるところとか。 将来、お父さんに似てかっこよくなりそう
IoliteのメンバーC: ええ～そうかな？　ほっぺとかふわふわもちもちだし、 きっとすごく可愛い子になるよ
IoliteのメンバーA: どっちにしろ美人さんってことだよね！ いいね～
小学生の志歩: あ、あの……。 ——ちょっと……！
？？？: あーもー、みんな何やってるの
小学生の志歩: え？
？？？: ほら、どいてどいて。 そんな風に寄ってたかって声かけたら、びっくりさせちゃうでしょ
？？？: ほんとにごめんね。 みんな、悪気はないんだけど……
小学生の志歩: いえ……
すみれ: ——あ、私、久野すみれ。 ベースやってるの。よろしくね
