# 5. 出会い

小学生の志歩: 久野……さん。 よろしくお願いします
すみれ: すみれでいいよ。 よろしくね、志歩ちゃん
すみれ: 日野森さんも、ライブ見に来てくれてありがとうございます。 気合い入れて演奏するので、楽しみにしててください
父親: ああ
すみれ: それにしても志歩ちゃん、 みんなの言うようにほんとかわいいね～
小学生の志歩: 別に、そんなことないです
小学生の志歩: （……この人達が、父さんの言ってた 『会わせたい人達』なのかな）
小学生の志歩: （あんまりすごい人達には見えないけど……）
スタッフ: ——すみませーん。日野森さん、店長が呼んでて。 今、大丈夫ですか？
父親: わかった。 ……志歩、少しのあいだひとりになるが大丈夫か？
小学生の志歩: うん、平気
すみれ: あ、それなら戻ってくるまで 私が話し相手になってますよ
父親: ああ、頼む
すみれ: じゃみんな、機材の確認お願いね。 私、志歩ちゃんと話してるから
IoliteのメンバーA: え～～！！　すみれだけずるい～！ あとでなんか奢りだからね！
すみれ: ——よし、じゃあお話しよっか！
すみれ: 私、実は前から志歩ちゃんと 会って話してみたかったんだよね
小学生の志歩: え？
すみれ: 日野森さん、 下の子がライブを見るの好きみたいだってよく話してたから
すみれ: ライブハウスに来ると、 いつもソワソワして楽しそうだって言ってて…… どんな子なんだろうって、気になってたんだ
小学生の志歩: 父さんが……
すみれ: そうそう。 ——あ、私、志歩ちゃんのお父さんの大ファンなんだよ
すみれ: なんとなく見に行ったライブで、 日野森さんの演奏を見てすごい衝撃を受けて……
すみれ: それで私もバンドやろうと思って、 友達誘って始めたんだ
小学生の志歩: あれ……でも、なんでベース？ 父さん、ギタリストだけど
すみれ: あはは……。ま、最初は私もギターやろうと思ってたんだけど、 一緒にバンドやってくれるって友達が前からギターやっててさ。 仕方ないからベースにしたの
すみれ: なんか適当な理由でしょ？ でも……今はすごく気に入ってるんだ
小学生の志歩: ……どうして？
すみれ: う～ん。いろいろ理由はあるんだけど…… やっぱりリズムをコントロールする楽器だからかな
すみれ: ベースの良し悪しで、お客さんのノリやすさも全然違ってきて…… 自分の演奏で、会場の空気を変えるあの感じ……好きなんだ
すみれ: あとは——やっぱり、音かな
小学生の志歩: 音？
すみれ: うん。ベースの音って、 こう、お腹の底に響く感じがして…… その音がどんどん私を熱くさせてくれる感じがするんだよね
すみれ: それが本当に弾いてて気持ちいいっていうか。 演奏してる時は、楽器が私の一部になったみたいに感じるの
小学生の志歩: ベース、本当に好きなんですね
すみれ: うん！ 志歩ちゃんは、楽器って何かやってる？
小学生の志歩: 父さんに触らせてもらって、ギターとかときどき。 でも、ベースはないです
すみれ: そうなんだ。それじゃ、ちょっと触ってみる？
小学生の志歩: え？
すみれ: 私のベース、貸してあげるから。 少し弾いてみようよ
小学生の志歩: いいんですか？
すみれ: うん。……はいこれ、ちょっと大きいけど、 ストラップつければちゃんと持てると思うから
小学生の志歩: あ……はい。 じゃあ——
小学生の志歩: ……う…… お、おもたい……
小学生の志歩: （……それに、大きい……。 ギターとは全然違うんだ……）
すみれ: わわわ、大丈夫？　やっぱり重かったよね。 ごめんね、急に手を離しちゃって
小学生の志歩: いえ……大丈夫です
すみれ: 待ってて、今ストラップの調節するから……
すみれ: もうちょっと短くして……よし！
すみれ: ——いいねいいね！　似合ってるよ。 ザ・バンドマンって感じ！
小学生の志歩: ……なんですか、それ。 こんなバンドマン、いないと思いますけど
すみれ: そんなことないって！ 楽器を持てば、誰でも今日からバンドマン！
すみれ: それじゃ、ちょっと音出してみよっか
小学生の志歩: ……うん
小学生の志歩: （弦、ギターより全然太い……。 うまく音出せるかな）
小学生の志歩: ——っ！
すみれ: あらら、ちょっと力を込めすぎちゃったかな。 ベースの弦は強くはじくと、ノイズが混じっちゃう時があって いい音にならないんだよね
小学生の志歩: ……どうしたらいいんですか？
すみれ: えっとね、あんまり力まないで弾くことを意識してみて。 指は弦の上をとおりすぎるみたいに…… ボディに向かって動かすイメージをするといいかも
小学生の志歩: わかりました
小学生の志歩: あっ……！
小学生の志歩: （すごく、重たい音……。 全身に響くみたいな……）
小学生の志歩: （これが……ベースの音なんだ）
すみれ: いいねいいね。志歩ちゃん才能あるよ～
小学生の志歩: ……そういうの、いいですから
すみれ: あはは。ごめんごめん
小学生の志歩: それより……もっと教えてください
すみれ: え？
小学生の志歩: もっとちゃんと、いい音が出せるようになりたいから
すみれ: 志歩ちゃん……
すみれ: ……ふふっ、わかった。任せて
すみれ: ——そう、最初はゆっくりでいいからね。 ２本の指で順番に弦を弾いて……慣れてきたと思ったら、 ちょっとずつ早くしていって
小学生の志歩: ……こう、ですか？
すみれ: うん！　上手上手！
すみれ: 左手の指は、フレットのすぐそばを押さえるといいよ。 そうすると、無理に力を込めなくても綺麗な音が出せるから
小学生の志歩: はい。 ……っ……！
小学生の志歩: （左手……、届かない……）
すみれ: あー……ベース、大きいもんね……。 もう少し傾けてみたら 手、楽に届かないかな？
小学生の志歩: あ……本当だ。 これでやってみます
すみれ: うん、頑張れ～
すみれ: それじゃあ、さっき教えた順番に指で押さえて、 音を出していこうか。 ちゃんとしたフレーズになってるはずだよ
小学生の志歩: はい……
小学生の志歩: （左手は、フレットのそばを押さえる……）
小学生の志歩: （弾く時は、強くはじくんじゃなくて、 弦を揺らすように指を動かす）
小学生の志歩: （あとは、弦を順番に押さえながら、音を出して——）
小学生の志歩: ……できた！
すみれ: やったね！　バッチリだったよ
小学生の志歩: あ、ありがとうございます
すみれ: ふふ、それにしても志歩ちゃん、 すごい集中力だったね
すみれ: 準備で周りも騒がしかったのに、 全然耳に入ってなかったみたいだし
小学生の志歩: あ……
小学生の志歩: （そういえば……そうかも。 いつの間にかベースの音に夢中になって…… 周りの声、全然気にならなかった）
小学生の志歩: （目の前のことだけに集中して、 時間があっという間に過ぎてくこの感じ）
小学生の志歩: （……楽しいな）
小学生の志歩: （でも、これって……）
小学生の志歩: （……あの時と……）
すみれ: そうだ、志歩ちゃん！ ベース、本当に始めてみたら？
小学生の志歩: え……？
すみれ: さっきベースを弾いてた時の志歩ちゃん、 すごく楽しそうだったし…… きっと本気でやってみたら、もっと楽しいと思うよ！
小学生の志歩: ……！
小学生の志歩: （……たしかに、楽しかったし……。 もっとやってみたいって思うけど……）
小学生の志歩: （でも、いいのかな……）
小学生の志歩: （ベースを触ってた時の感じ、 あの時とそっくりだった）
小学生の志歩: （集中すると、それ以外見えなくなる）
小学生の志歩: （また、あんな風に——）
クラスメイトCの声: ……そっか。 でも、前から約束してたんだから、 こっちを優先してくれたってよかったのにね
クラスメイトAの声: うん……。 でも、どうしてもって言うなら仕方ないよね……
小学生の志歩: （みんなに、いやな思いをさせちゃったら……）
すみれ: そうだ！　まだ時間あるし、次は——
小学生の志歩: ……ごめんなさい
すみれ: え？
小学生の志歩: もう、大丈夫です
小学生の志歩: ベース、貸してくれてありがとうございました
すみれ: え、でも……
すみれ: ……本当に、いいの？
小学生の志歩: はい……
小学生の志歩: もう、やりたくないから
