# 6. 譲れない想い

すみれ: …………そっか！ ベース、飽きちゃったかな？
小学生の志歩: そういうわけじゃ、ないけど……
小学生の志歩: …………
すみれ: ……わかった。ごめんね、これ以上は言わないよ
すみれ: でも……どうしてやめちゃうのかだけ聞いていい？
小学生の志歩: それは……
小学生の志歩: ……よくないって思って
すみれ: よくない？
小学生の志歩: ……私、いつもこうなんです。 やりたいって思うと、そればっかりに目がいって
小学生の志歩: そのせいで、周りにいやな思いをさせてる。 このあいだだって……クラスの子のこと、悲しませて……
すみれ: …………
小学生の志歩: だから……
小学生の志歩: きっと私は、ベースをやらないほうがいいって思ったんです
すみれ: そっか……
すみれ: ……いやな思いをさせちゃう、か。 志歩ちゃんの気持ち、私もわかるなあ
小学生の志歩: え？
すみれ: 私の家って、華道の名家っていうの？ 代々続く流派の家系なんだ
すみれ: だから私も小さい頃は、 『お母さんみたいに立派な華を活けられるようになるんだ』って 言ってて、お母さんもそれを楽しみにしてくれてたの
すみれ: でも……志歩ちゃんのお父さんのライブを見て、 音楽を始めて……私はすっかりそっちに夢中になっちゃった
小学生の志歩: あ……
すみれ: それでね、毎年やってるいけばな展があって、 私も子供の頃からそこで華を展示してもらってたんだけど……
すみれ: その時から私は、ライブのほうに集中したくて なんの作品も作らなかったんだ
すみれ: ……お母さんは私を責めなかったけど、 すごく悲しませちゃったと思う
小学生の志歩: ……そうだったんですね
すみれ: あの時……華も音楽も、ってやろうとしたら、 どっちも中途半端になっちゃってたと思う
すみれ: お母さんを悲しませたいわけじゃなかったから 本当にこれでよかったのかなって、何度も悩んだけどね
小学生の志歩: 中途半端なまま習字を終わらせてたら、 きっとすごく後悔してたと思う
小学生の志歩: だけど、だからってみんなに いやな思いをさせたかったわけじゃなくて……
小学生の志歩: なら、どうして？
小学生の志歩: どうしてそれでも、音楽を続けてるんですか
すみれ: そうだね。いろいろ悩んで、わかったんだ
すみれ: 私にとって、音楽は譲れないものなんだって
小学生の志歩: 譲れない……？
すみれ: そう。きっと……誰にでもそういうものってあるんだと思う。 何があっても——誰に何を言われてもやりたいって思うくらい 好きになっちゃうようなこと
すみれ: 私にとっては、音楽がそうだったんだ
すみれ: それにね、そうやって譲れないものを貫く姿は、 まぶしく見えるんだって…… 志歩ちゃんのお父さんに教えてもらったの
小学生の志歩: 父さんに……？
すみれ: うん。初めて志歩ちゃんの お父さんの演奏を聴いた時、思ったんだ。 ——すごく、かっこいいなって
すみれ: なんでそんな風に感じたんだろうって、 いろいろ考えたんだけど……
すみれ: きっとそれは、志歩ちゃんのお父さんが 自分の想いを貫いてたからじゃないかなって思ったの
小学生の志歩: （想いを……貫く……）
すみれ: 自分のやりたいって想いをまっすぐ貫いて、 そのために真剣に、全力で頑張ってる人っていうのは、 まぶしくてキラキラして見えるんだ
小学生の志歩: そう、なんだ……
すみれ: うん。私のお母さんも同じだったから
小学生の志歩: え……？
すみれ: お母さん、普段は結構おっとりしてるんだけど…… 華を活ける時は、すごくかっこよく見えたんだ
すみれ: それはきっと、 お母さんにとっての譲れない大切なものは 華だったからで……
すみれ: 私にとっての譲れないものと、お母さんのそれは違ってたけど…… お母さんがそうやって、 自分の大切な想いを貫く姿は尊敬してる
小学生の志歩: …………
すみれ: だから私——
すみれ: そんな、尊敬する人達に負けない人間になりたいって思ったの
すみれ: 志歩ちゃんのお父さんや、私のお母さんみたいに、 真剣に自分の一番大事な想いに向き合って…… まぶしくて、キラキラしてる人になりたいって
小学生の志歩: …………
小学生の志歩: （想いを貫く姿が、まぶしく……）
すみれ: ……なんて、言葉だけじゃわかんないよね
すみれ: ——志歩ちゃん！ 私達のライブ、見てくれるでしょ？
小学生の志歩: え……？
すみれ: 楽しみにしてて！ 私の言いたいこと、きっと演奏で伝えてみせるから
小学生の志歩: …………うん……
父親: ……そろそろだな
小学生の志歩: ……うん
父親: 久野とは、どんな話をしたんだ？
小学生の志歩: ……いろいろ。ベースを教えてもらったり、 それに、なんでバンドをやってるのかとか
父親: そうか。 なんて言っていたんだ？
小学生の志歩: それは……
小学生の志歩: 演奏で伝えるって
父親: ……なるほど。 なら、最後まで見届けないとな
小学生の志歩: うん
小学生の志歩: （あ……）
すみれ: ——みんな、いくよ
すみれ: ♪————！！！
