# 7. 貫く姿

すみれ: ♪————！！！
小学生の志歩: （……なに、この音）
小学生の志歩: （……お腹の底に、ズンって響いてくるみたいな……）
小学生の志歩: （全身が熱くて、叫びたくなる。 心の中全部揺さぶられてるみたい……）
小学生の志歩: （今までも、いろんなライブに来たことはあるけど…… この人達の演奏……）
小学生の志歩: （何か……違う……）
父親: …………
小学生の志歩: （あれ……すみれさん……。 今、こっち見た……？）
すみれ: ♪————！！！
小学生の志歩: （……！　ベースのソロ……！）
小学生の志歩: （すごい……）
小学生の志歩: （すごい……すごい……！）
小学生の志歩: （こんなに、ドキドキするなんて……）
小学生の志歩: （あ……）
小学生の志歩: （……私だけじゃ、ないんだ……）
小学生の志歩: （ここにいるみんな、同じことを感じてる）
小学生の志歩: （音が、胸に響いて…… 心が震えて……ドキドキしてる）
小学生の志歩: （全部、あのバンドの人達がやったんだ。 演奏だけで、みんなの心を震わせて……）
小学生の志歩: （なんだろう。すごく……）
小学生の志歩: ——かっこいいな……
すみれ: 自分のやりたいって想いをまっすぐ貫いて、 そのために真剣に、全力で頑張ってる人っていうのは、 まぶしくてキラキラして見えるんだ
小学生の志歩: （……そっか）
小学生の志歩: （……そういうことだったんだ）
小学生の志歩: （すみれさんは、自分の譲れないものを、 ずっとずっと貫いてきたんだ）
小学生の志歩: （だから、この演奏はこんなにたくさんのお客さんを…… 私を、ドキドキさせてる）
小学生の志歩: （ううん、それだけじゃない。すみれさんの言うように そうやって、自分の想いを貫く姿は……）
すみれ: ♪————！！！
小学生の志歩: （——あんなに、まぶしくて、かっこよく見えるんだ……）
小学生の志歩: （なら、私も——）
父親: ——志歩、どうだった？
小学生の志歩: ……すごかった
小学生の志歩: なんていうか……音が……直接体に響いて……
小学生の志歩: 全部……本当に、かっこよかった
父親: ……そうか
父親: どうやら、連れてきた甲斐があったみたいだな
小学生の志歩: ……うん
小学生の志歩: ありがとう父さん
すみれ: 志歩ちゃ～ん！
小学生の志歩: ……！　すみれさん
父親: 片づけ、もう終わったのか？
すみれ: えへへ……。志歩ちゃんと話したくて、 みんなにちょっと押し付けてきちゃいました
すみれ: だから、すぐ戻らないといけないんだけど…… それより志歩ちゃん！　演奏聴いてくれた？　どうだった！？
小学生の志歩: えっと……
小学生の志歩: その……す、すごかったです。 ライブの時のすみれさん……本当にかっこよくて
小学生の志歩: 演奏を見てたら、ドキドキして、 もっと、もっとライブを見たいって思いました
すみれ: ふふ、そっか！ よかった～
小学生の志歩: ……それで……私
小学生の志歩: ……私も、あんな風になりたいって思いました
小学生の志歩: すみれさんみたいに、 自分の想いを貫いていきたいって
小学生の志歩: それでいいんだって、すみれさんの演奏を聴いて…… そう、思えたんです
小学生の志歩: だから……ありがとうございました
すみれ: ……ふふ。こちらこそ、ありがとう！
すみれ: 今日は、志歩ちゃんにも届くようにって頑張ったから、 いつもよりいい演奏ができた気がするんだ！
小学生の志歩: ……はい
すみれ: ——そうだ！　ねえ、志歩ちゃん。 ベース、これからもやってみない？
小学生の志歩: え？
すみれ: 別に、無理強いするわけじゃないんだけど……。 ベースを触ってた時の志歩ちゃん、 本当に楽しそうに見えたから！
小学生の志歩: あ……
小学生の志歩: ……はい。私も、もっと弾けるようになりたいって思います
すみれ: 本当？　やった！ 嬉しいな～
小学生の志歩: ベース、たくさん練習します。 それでいつか……
小学生の志歩: 私も……すみれさんみたいに演奏できるようになってみせます
すみれ: ……！
すみれ: ふふ、さすがは日野森さんの子だね
すみれ: でも……私も負けないよ
小学生の志歩: え？
すみれ: 志歩ちゃんがうまくなったら、 私はもっと先に進んでるから
すみれ: 志歩ちゃんは全力で追いかけてきてね
小学生の志歩: ……はい
IoliteのメンバーA: ——すみれ～。いい加減戻って手伝ってよ～
すみれ: わっ、ヤバ……！
すみれ: それじゃ、行くね。 志歩ちゃん、日野森さんも、 今日は見に来てくれてありがとうございました！
すみれ: ふたりとも、ばいばい！
父親: 慌ただしいな
小学生の志歩: そうだね
小学生の志歩: （でも……）
すみれ: ♪————！！！
小学生の志歩: （今日のライブは——）
小学生の志歩: （きっと、ずっと忘れないだろうな）
