# 8. 届くように

リン: 『そんなことがあったんだ……』
リン: 『じゃあ、しほっちはそのライブのすぐあとに、 ベースを始めたの？』
志歩: うん。あの時のすみれさんの演奏を見て、思ったんだ
志歩: 私も、あんな風になりたい。 自分の気持ちをまっすぐ貫いていきたい
志歩: ——すみれさん達みたいに、誰かの心に響く演奏をしたいって
リン: 『そっか……』
リン: 『——じゃあ、やっぱりそれが しほっちの一番大事な想いなんだね！』
志歩: え？
リン: 『そんな風に、かっこいい演奏ができる人に憧れて 自分もそうなりたい！って思ったことが——』
リン: 『しほっちの音楽の始まりなんだなあって思ったんだ！』
志歩: ……！
志歩: （そっか……。 それが、私が音楽を、ベースをやりたいって思った理由……）
志歩: （なら、私の『目指す音楽』は——）
志歩: ありがとう、リン
リン: え？
志歩: おかげで、わかったよ。 私の目指す音楽が、なんなのか
ミク: 一歌達、来たみたいだね
一歌: 志歩、ごめん。待たせちゃったかな？
志歩: 大丈夫。私が急に集合時間を早めたせいだから
レン: 志歩、話したいことがあるって言ってたけど、 なんの話なんだ？
志歩: このあいだの、真堂さんの質問。 私なりに考えて答えを出したから、みんなに聞いてほしくて
一歌: ……わかった。 聞かせて欲しいな、志歩の考え
穂波: うん、わたしも
志歩: ——ありがとう。実はあの日、 リンに昔の話を聞いてもらってたんだ
MEIKO: 昔の話？
リン: しほっちが、ベースを始めるきっかけになった時のことだよ！ 『Iolite』っていうバンドのライブを見たんだって
咲希: あ！　しほちゃんがよく話してる 憧れのガールズバンドだよね！
穂波: 前にも言ってたよね。 その人達みたいに、『誰かの心を動かせる演奏をしたい』 って思ってベースを始めたって
志歩: うん。 その時のことを振り返って思ったんだ
志歩: やっぱり私は、お客さんの心を震わせる演奏がしたい
志歩: それが私にとってすごく大事な想いなんだって
一歌: 志歩……
志歩: それに……心を震わせるっていうのは 誰かに力を与えることでもあるんだ
穂波: 力を、与える？
志歩: 私、昔ちょっと悩んでたんだ。 周りのみんなを悲しませてまで、 自分のやりたいって気持ちを優先していいのかって
志歩: でも、そんな時にあのバンドの演奏を見て…… 自分の譲れないものを貫く姿は、 すごくかっこいいんだって、心からそう思えた
志歩: それで私も……ああいう演奏をしたいって思ったの
志歩: 自分の譲れない気持ちをまっすぐ貫いて、 お客さんの心を震わせて……
志歩: そして、もし昔の自分みたいな人が 私の音楽を聴いたら——
志歩: 自分らしく——まっすぐ生きていいんだって 思ってもらえるような……そんな演奏がしたい
志歩: それが、私の『目指す音楽』なんだ
一歌: ……そっか。 すごく、志歩らしいと思う
咲希: うん……。 アタシ達も、しほちゃんの演奏に 背中を押してもらったりしたもんね！
リン: そうだよね！ ——あ、ならきっと……
リン: しほっちは昔からずっと、 その人達にもらった想いを大事に 演奏し続けてたんだね！
志歩: あ……
志歩: うん。そうかもしれない
穂波: ……志歩ちゃん、すごいね。 昔からずっと変わらない想いがあるんだ
穂波: ……わたしは……
穂波: ——これからも、みんなと一緒に演奏していきたい。 ４人だからできる音楽をお客さんに届けたいって思ってる。 でも……
穂波: それがどんな音楽なのか、 そのために何ができるのか…… まだ、ちゃんと答えを出せてないの
志歩: 穂波……
穂波: 真堂さんの言うように、これは大事なことだと思うから。 中途半端にはしたくない
穂波: だから、ごめんねみんな。 必ず見つけるから……もうちょっとだけ待っててほしいな
咲希: うん。もちろん！
一歌: ……焦らなくて大丈夫だよ。 穂波なら、きっと答えを見つけられると思うから
穂波: ありがとう、みんな
咲希: と・こ・ろ・で～……しほちゃん！
志歩: え……なに
咲希: 小さい頃に見たライブの話、アタシ達にも聞かせて！ リンちゃんばっかりずるいよ～
リン: えへへ☆　いいでしょ～！
一歌: たしかに……私達もちゃんと聞いたことなかったよね。 ちょっと気になるかも
ルカ: ええ。 志歩の大事な思い出の話……私も知りたいわ
咲希: ほら～！　みんなも気になるって！
志歩: まあ、いいけど……。 時間かかると思うし、練習が先ね
咲希: やった～！ じゃあ、しほちゃんの話を楽しみに、練習がんばろー！
穂波: うん！
志歩: （——いろいろ悩んだけど、 ちゃんと答えが見つかってよかった）
志歩: （それに、なんだかすっきりしたな。 自分の大事な想いがなんなのか、はっきりして）
志歩: （プロとしての活動が始まる前に、気づけてよかった。 おかげでこれからも、迷わないで進んでいけそう）
志歩: （少しは私も、あの姿に近づけてるかな）
志歩: （……わからないけど、でも……）
志歩: （少しずつ、進んでいこう。 そのためにも——）
志歩: （これからも……演奏で、 聴いてくれるみんなの心を震わせていく）
志歩: （それでいつか、あの日の姿に届くように）
真堂: ……ふう
真堂: （デビューシングルのリリース、宣伝イベント、 ライブの計画……考えることは山積みだな）
真堂: あとは……
真堂: そろそろ、リーダーを決めてもらわないとな
真堂: これから何があっても、倒れずに進んでいけるように…… バンドの柱になるようなやつを
真堂: ——なら、やはり……彼女しかいないだろうな
