# 3. 心配

ミク: 食べくらべクイズ？ それって、どんな企画なの？
みのり: クッキーとか、ケーキとか、 ひとりずつ同じ物を作って、 誰が作ったのかを食べて当てるの！
リン: え～！ 誰が作ったのか、ホントに食べただけでわかるの？
みのり: わたしもやったことないけど……。 でも誰が作ったかは、なんとなくわかるような気はするんだ！
愛莉: あー、わたしもちょっとイメージできるかも
雫: え、本当？　みんなすごいわね……
愛莉: そう？　結構わかりやすいと思うけど
愛莉: 例えば……イメージだけで言うと、 遥はきっちりレシピどおりに作りそうね
愛莉: みのりは砂糖と塩を間違えそうだし、 雫はプリンを作るつもりが茶碗蒸しを作っちゃう感じ？
みのり: ま、間違えないよ～！
雫: 私も、プリンと茶碗蒸しなら、 茶碗蒸しのほうが好きだからきっと作れるわ！
愛莉: その理屈はよくわかんないわね……
MEIKO: みんな個性的だから、おもしろい企画になりそうね！
遥: ふふっ……
ルカ: あ、料理ならこんな企画はどうかしら？
ルカ: 例えば——
遥: （ふふっ、みんな楽しそう）
遥: （最近、アイディア出しに苦戦してたけど……。 ミク達のアドバイスのおかげで、いい企画が仕上がってきてる）
遥: （この調子だと、今日のうちに何個か 企画がまとまりそうだな……）
遥: （……よかった）
雫: …………
雫: ……遥ちゃん、大丈夫？ もしかして眠いの？
遥: あ……、ごめん。 昨日、少しだけ夜ふかししちゃったから……
雫: そうだったの……。 最近、忙しそうだったものね
遥: あはは、ちょっといろいろ重なっちゃったからね
雫: …………
雫: あのね、遥ちゃん。 私が心配することじゃないとは思うんだけど——
遥: え？
雫: 遥ちゃん、少し休んだほうがいいんじゃないかしら
雫: 疲れが溜まっていたら、いつもの力を出せないと思うの
遥: 雫……
雫: 私も、企画をまとめられるように頑張るわ。 遥ちゃんみたいにうまくできないかもしれないけれど——
遥: うん、ありがとう。 心配かけちゃってごめんね
遥: 宿題はいったん落ち着いたし、いい企画もできそうだから 今日は夜ふかししないで眠れると思う
遥: だから、そんなに心配しなくても大丈夫だよ
雫: そう……？
雫: それなら、いいんだけれど
MEIKO: …………
MEIKO: 遥ちゃん、雫ちゃんっ！
雫: わ、めーちゃん！
遥: どうしたの？
MEIKO: 今ちょっと聞いちゃったんだけど、 遥ちゃんってすごく努力家なのね
遥: 努力家なんて……。 そこまで特別なことはしてないよ
遥: 練習も、企画を考えるのもみんながやってることだし
MEIKO: そうなの？
MEIKO: でもミク達からは、遥ちゃんはいつもみんなの練習を見てるし、 学校の成績もすごくいいって聞いたわよ？
MEIKO: ちゃんと勉強もやって、みんなのことも見て……。 もう十分努力していると思うけど
遥: え？ ミク達が、そんな話してたの？
雫: ふふ、きっとみのりちゃんが ミクちゃん達に話したんじゃないかしら？
遥: そっか。ちょっと恥ずかしいな……
MEIKO: そんなことないわよ！ とっても素敵だと思うわ
MEIKO: だけど、そんなにいつも頑張っていて、 自分の練習時間はちゃんと取れてるの？
遥: あ、うん。家に帰ったら自主練と トレーニングをやってるよ
雫: そういえば、ちゃんと聞いたことなかったわね。 どれくらいやっているの？
遥: ええと……どのくらいだろう？ 夜だけなら２、３時間くらいかな
MEIKO: 夜だけってことは……朝もやってるわけよね？
遥: あ、うん。 ６時前には起きて、朝練してるよ
遥: でも、ASRUNの時からやっていたことだから。 毎日やってるし、ルーティーンワークっていうか……、 もう慣れてるから全然大変じゃないよ
MEIKO: へえ、すごいわね……。 やっぱり遥ちゃんは頑張り屋さんね！
遥: そんな……
MEIKO: でも——たまには息抜きも大事じゃないかしら
MEIKO: アイドルとして頑張るだけじゃなくて、 自分自身がゆっくりできる時間も作ってあげてね
MEIKO: それで、体も心もリフレッシュしてほしいわ♪
遥: そうだね……。 活動のためにも、ちゃんと休憩していこうと思う
雫: …………
