# 4. 昔から、あなたは

メンバー達: 雫ちゃん、センター任命おめでとう！
メンバー達: すごいなぁ……。 チアデに入って半年も経ってないのに、もうセンターなんて！
雫: みんな、ありがとう
雫: 私がセンターに選んでもらえるなんて、 本当にびっくりしたけど……
雫: でも、ファンのみんなに喜んでもらえるように 今まで以上に頑張っていきたいと思ってるの
雫: きっと、みんなに迷惑をかけることもあると思うけど、 その時は力を貸してくれると嬉しいわ
雫: これからもみんなでCheerful＊Daysを 盛り上げていきましょう
番組ディレクター: 雫ちゃん、今日の収録もよろしくね！ いやあ、雫ちゃんのおかげで視聴率もいい感じだよ！
雫: みんなに楽しんでもらえているのなら嬉しいです。 こちらこそ、よろしくお願いします
雫: …………
雫: （今日のトーク内容は……、 Cheerful＊Daysのセンターになっての抱負と、 アイドルをやっていて大変だったこと……）
雫: （どんな内容を話すのかも、ちゃんと書いてある）
雫: …………
雫: 『Cheerful＊Daysの日野森雫です。 センターに選ばれて、光栄です』
雫: 『今日、私がセンターになったのはファンの皆さんのおかげです。 Cheerful＊Daysを、もっと人気のグループにするために 精一杯頑張ります』
雫: 『皆さん、これからも応援して下さいね？』
雫: （……私の言葉じゃないみたい）
雫: （でも、ファンのみんなには この言葉を伝えなきゃいけないのよね）
雫: （言葉だけじゃなくて、ちゃんとファンが求める私を 演じなきゃいけない……）
雫: （センターになったからには、これからずっと——）
雫: …………
雫: 本当に、できるのかしら……
遥: ——日野森さん？
雫: えっ？
遥: あ、ごめんなさい。 驚かせちゃったかな
雫: あ……桐谷さん……！
雫: はじめまして、日野森雫です。 今日はよろしくお願いします……！
遥: はじめまして、桐谷遥です。 こちらこそ、よろしくね
雫: はい……！
遥: まさか、日野森さんと共演できるとは思わなかったな。 ずっと話してみたいって思ってたんだ
雫: え、私と……？
遥: うん、デビューしたばかりなのに センターなんてすごいなって
雫: あ……
雫: （でも、私が評価されたのは実力じゃなくて……）
雫: そんな、全然すごくないです。 私なんて——
遥: ううん、すごいよ
雫: え……？
遥: 私もチアデのステージを見させてもらったけど、 一番輝いていたのは日野森さんだった
遥: 誰よりも努力してるんだなって、すぐにわかったよ
遥: だから、センターに選ばれるのは当たり前だと思う
雫: 桐谷さん……
雫: …………ありがとう
遥: え、日野森さん。どうしたの？ 大丈夫？
雫: ごめんなさい、私……。 最近、少し不安になってて……
雫: 私なんかがセンターになってもいいのかって、 悩んでいたの
遥: ……そっか。そうだよね。 チアデは大きいグループだし、センターの重圧もすごいよね
雫: ……ええ、情けないけれど
雫: ねえ、桐谷さん。 桐谷さんは……そういう重圧ってないの？
遥: 私？　私は……そうだね
遥: リーダーとして引っ張っていかなきゃ、とか ファンの期待に応えなきゃ、とかいろいろ考えるけど ……重圧ってほどではないかな
雫: そうなの……。 桐谷さんは、強いんですね
遥: ううん、そうじゃないよ。ただ、私は—— アイドルでいることが好きなんだ
雫: アイドルで、いることが？
遥: うん。小さい頃に見たアイドルが、私の憧れなの
遥: そのアイドルみたいに、ステージでたくさん輝いて……、 ひとりでも多くの人に希望を届けたい
遥: そんなアイドルで居続けるのが私の目標だし、 そのために頑張るのが好きなんだ
雫: 桐谷さん……
雫: やっぱり、桐谷さんはすごいわ。 カメラの前で見ているよりも、ずっと輝いてて……。 アイドルの中のアイドルって感じね
雫: 私も、応援してくれているファンの期待に 応えなきゃって、思ってはいるけど……。 桐谷さんみたいに頑張れるかっていうと……
遥: 日野森さんもできるよ
雫: え？
遥: だって日野森さんは、同じグループのメンバーやファンのために 今も一生懸命悩んで、頑張ってる
遥: センターはグループの顔になるし、 重圧も責任も、他の子達よりずっと多いけど——
遥: でも日野森さんなら、きっと大丈夫だよ
雫: ……桐谷さん……
遥: よければ、遥って呼んで。 同じアイドル同士、頑張ろう
雫: あ……
雫: ありがとう、遥ちゃん
雫: ……私も、雫って呼んでほしいわ。 一緒に頑張りましょう！
雫: （遥ちゃんは、あの頃から完璧なアイドルだったわ）
雫: （……今もそう。練習中も、カメラが回ってない場所でも 私達のことを気づかってくれていて、 ファンへの対応も完璧——）
雫: （アイドルとして、とても理想的な姿だと思う）
雫: （——でも……）
雫: （その姿を普段からずっと保つのは、すごく難しい……）
雫: 遥ちゃんが気を抜ける場所は、あるのかしら……？
