# 6. 休ませてあげたいのに

遥: うん、ちょうど10分前に着けた。 みのり達は来てるかな……
雫: あ、遥ちゃん！ こっちよ！
愛莉: ちょっと雫、あんまり大きな声出すと騒がれるわよ。 ……ま、ちょっと変装もしてるし、 これだけ人が多ければ大丈夫だとは思うけど……
みのり: 遥ちゃん、おはよう！ 今日はいっぱい遊ぼうね！
遥: ふふ、そうだね
遥: みんなも、もう着いてたんだね
愛莉: わたしは駅で定期券の更新しようと思って早めに来てたの。 みのりは見てのとおり、はりきって早起きしたみたい
愛莉: でも、雫が約束の時間の前に来れたのはちょっと意外ね。 だいたいどこかで迷って遅れるのに
雫: 今日はちゃんと、迷う時間がかかることも考えて 早めに家を出て来たの
愛莉: あ、結局迷ってはいるのね……
みのり: それでそれで、今日は何して遊ぶ？ カラオケとかショッピングとか……！？
遥: うーん、そうだね……。 じゃあまずは——カラオケからどう？
愛莉: いいわね！　懐かしのアイドルソングメドレー、 たくさん歌うわよー！
雫: 私はなんの曲を歌おうかしら
みのり: わたしはもちろん、ASRUNの曲を歌うよ！ 遥ちゃんのコールしながら！
遥: コールしながらはさすがに無理じゃないかな……？
遥: でも、楽しみだね。たくさん歌おう
雫: ええ、そうね！
雫: （今日は、遥ちゃんにリラックスしてもらえるように ちゃんといろいろ考えてきたから、大丈夫。 きっとうまくいくわ……！）
愛莉: それじゃ、カラオケ行くわよ！
愛莉: ……って雫、さっそくはぐれんじゃないわよー！
みのり: はあ……。すっごく楽しかった～！
遥: 久しぶりにカラオケで歌ったけど、 いつもとは違った楽しさがあってよかったね
雫: ええ、みんなの歌をじっくり聴けたし
みのり: はあ……
雫: みのりちゃん、どうしたの？ さっきからため息ばかりついて……
愛莉: おおかた、わたし達が持ち歌連続で歌ったから、 頭がファン返りしちゃったんでしょ
遥: 途中で拝みだした時は さすがにびっくりしちゃったな
みのり: はあ……。 こんなに幸せな時間があるなんて……
雫: ふふ。とっても喜んでくれたのね。 よかったわ
愛莉: それじゃ、次はどこ行く？
遥: そうだね……。 じゃあ結構歌ったし、カフェで一息つこうか
雫: あ……！
雫: あのね、私、行きたいカフェがあるの。 ケーキがとっても美味しいって評判なのよ
遥: じゃあ、そこに行こうか
みのり: おいしいケーキ、楽しみだね！ 何食べようかな～♪
愛莉: けど、あんま食べすぎないようにね？ アイドルにとって糖質は大敵なんだから
雫: それが、大丈夫なの！
遥: え、大丈夫って？
雫: そのカフェ、最近できたカフェなんだけど、 そこにあるスイーツは、全部糖質制限されたものみたいなの
遥: そうなんだ。だったら、少し多めに食べても安心だね
遥: …………
雫: 遥ちゃん？
遥: そのお店、撮影許可とれるかな？
みのり: えっ、撮影？
愛莉: どうしたのよ、急に
遥: 糖質控えめのスイーツを求めてる女の子って、多いと思うんだ。 だから、そんな子達のために『こんなお店があるんだよ』って 教えてあげるような動画が作れないかなって思って
みのり: なるほど……！　そんなこと考えつかなかったな～。 さすが遥ちゃん！
雫: ……！
愛莉: たしかに、企画としてはいいかもね。 でも今日はオフなんだし、普通に楽しむだけにしたら？
遥: うん、そうだね。行ったことがないお店を紹介するのは、 お店にも視聴者にも悪いし……
遥: 今日は実際にお店に行ってみて、 オススメのスイーツとか、どんな子向けなのかを考えて 企画に落としこんでみようかな
愛莉: 結局、今日は下調べするのね
雫: 遥ちゃん……
雫: （せっかくのオフなのに……。 リラックスできてないみたい）
雫: （どうにかして、今日は企画や練習のことは忘れてもらわなきゃ）
雫: （とりあえずお店に着いたら、遥ちゃんにたくさんスイーツを 楽しんでもらいましょう）
雫: みんな、お店まで案内するわ。行きましょう！
雫: ……みんな、ごめんなさい
みのり: 雫ちゃん、大丈夫だよ！　謝らないで！
愛莉: まあ、方向音痴なアンタが、 まともな道案内なんてできるわけないわよね
雫: うう……
遥: 雫、そんなに落ちこまないで
遥: そういえば駅前のショッピングモールにも 新しくカフェができたって聞いたよ
遥: 雫が探してくれたカフェは、また今度行くことにして、 今日はそっちのカフェにしてみない？
愛莉: ま、それがよさそうね。 雫もそれで大丈夫？
雫: ええ……ごめんなさい……
遥: じゃあ、私はアールグレイにしようかな
愛莉: わたしはスコーンセットがおいしそうだから、それにするわ！ みのりは？
みのり: わたしもアールグレイと……。 あと、いちごのアイスクリームにしようっと♪
雫: …………はぁ
雫: （せっかく甘いものが好きな遥ちゃんのために いいカフェを探せたのに……）
雫: （でも……ここで落ちこんでちゃ駄目よね。 今日はまだまだ時間があるし、 ちょっとでもリラックスしてもらえるように頑張らなくちゃ！）
愛莉: 雫は？ 注文決まったなら店員さん呼ぶけど
雫: あっ、今決めるわね。 ええと、飲み物のページは……
雫: （スペシャルリラックスティーセット……？）
雫: （これ、とってもいいんじゃないかしら？ これをふたつ頼んで遥ちゃんにもおすそ分けしたら、 リラックスしてもらえるかもしれないわ……！）
雫: 決めたわ、愛莉ちゃん！ 大丈夫よ
愛莉: ん、オッケー。 すみませーん！！
遥: うん。美味しい。 モールの中で買い物してる人達もよく見えて、楽しいね
みのり: だね！ 練習の帰りにまた来たいなあ
愛莉: っていうか、雫の注文なかなかこないわね。 お茶だけだし、スコーンより遅いっていうのも……
店員: おまたせしました。 スペシャルリラックスティーセットです
雫: あ、はい……って、え？
愛莉: ティ、ティーポットが６つも……なんで！？
店員: え？　メニューに書いてあるかと思うのですが——
雫: メニューに？ ええと……
雫: スペシャルリラックスティーセットは各３種類のお茶を “ポットで”提供しています……。 大人数で飲むのがオススメ——ええ！？
店員: そちらをふたつとのことでしたので、 合計６つになるのですが……
雫: そ、そんなにたくさん来ちゃうなんて……！
愛莉: またうっかりして……。 どうすんのよ、これ。そんなに飲めるの？
遥: ……雫さえよかったら、 私も一緒に飲もうか？
雫: えっ……
遥: 私はアールグレイしか頼んでないし、 ポットふたつ分くらいなら飲めると思うよ
愛莉: まあ、それでもふたりだと大変よね。 わたしも飲むわよ
みのり: うん！　わたしも！ とってもいい匂いだね
雫: ……ありがとう、みんな……
雫: （……リラックスするお茶は飲んでもらえたけど、 あんまり遥ちゃんはリラックスできていない気がするわ）
雫: （今度こそ、なんとかして遥ちゃんに リラックスしてもらわないと……！）
雫: （ここでやってるイベントは……アロマキャンドル作り？ いいわね、とってもリラックスできそうだわ！）
雫: ねえみんな、これに参加してみるのはどうかしら？ とってもいい香りよ
みのり: 本当だ！　それにとってもかわいいね♪ やってみたいな！
遥: キャンドルってこういう風に作るんだね。 初めてやったけど、面白いな
雫: （……！　よかったわ。 遥ちゃん、楽しんでくれてるみたい）
愛莉: ……ん！？ 何この臭い？　すっごいキツい臭いするんだけど……！
遥: あ……雫！ アロマオイル、そんなに入れちゃダメだよ！
雫: え？　でも説明書に100滴入れるって書いてあるから……
みのり: 雫ちゃん、10滴だよ！ そんなに入れたらすごい匂いになっちゃうよ～！
雫: ええっ！？
愛莉: ありがとね、遥。イベントスタッフさんに謝るだけじゃなくて、 周りにいるお客さんのフォローまでしてくれて
遥: ううん、これぐらいなんてことないよ
雫: …………本当にごめんなさい
遥: そんなに気にしないで、雫。 たまにはこういうこともあるよ
みのり: うんうんっ！ わたしもこういうの、たまにやっちゃうし！
愛莉: ま、今度は気をつけなさいよ？ 今日はずいぶんぼーっとしてるみたいだし
雫: ええ……
遥: もしかして……雫、疲れてる？ それなら今日はもう解散しようか？
雫: あ、ううん！　大丈夫よ！ ごめんなさい、心配させちゃって……！
雫: （……遥ちゃんをリラックスさせようと思って、 いろいろやってみたけど……）
雫: （これじゃリラックスしてもらうどころか、 逆に気をつかわせてしまってるわ……）
雫: はぁ……
