# 7. やりたいこと、ひとつ

愛莉: さてと、次はどこに行く？ わたしは買いたい物も買えたし、どこでもいいわよ
みのり: わたしもカラオケ行けて大満足だったから、 遥ちゃんと雫ちゃんの行きたいところで大丈夫だよ！
遥: 私は、みんなが楽しめるところならどこでもいいけど……。 雫は？　どこかある？
雫: ええと……
雫: （このまま、帰ってもいいのかしら。 まだ遥ちゃんにリラックスしてもらえてないのに……）
遥: 雫？
雫: あ、ううん！　ええと……この辺りをお散歩しない？ ゆっくり歩くのもいいと思うの
遥: うん、いいと思う。 何か面白い発見もできそうだし
愛莉: また企画のネタを探すつもりね？
遥: こういう時じゃないと見つけられないネタが あるかもしれないって思っちゃうんだよね
みのり: なるほど……！ わたしも、何か探してみようかな？
雫: でも……今日はオフなんだし、 企画のことは考えなくてもいいんじゃないかしら
愛莉: そうね、これから先は企画の話禁止！ ただの高校生としての時間を満喫しましょ
遥: ふふ、わかったよ
みのり: あ、あのアクセサリー屋さん、かわいい！ ……ちょっとだけ見たいなあ
愛莉: あら、いいじゃない。わたしも見に行こうかしら。 ふたりはどうする？
遥: 私はここで待ってるよ。 混んでるみたいだし
雫: じゃあ私も……
愛莉: わかったわ。 それじゃ、ちょっと待っててね！
遥: ……ん？ 雫、どうしたの？
雫: あ、ええと……
雫: 今日すごく迷惑をかけちゃったから、 申し訳なくて……
遥: 大丈夫だよ。そんなに気にしないで。 ちょっとしたハプニングもあるほうが楽しいから
雫: 遥ちゃん……
遥: ただ……ちょっと心配だな
雫: え？
遥: 今日の雫、なんだかいろいろ考えてるみたいに見えたから。 ……もし悩んでることがあるなら、いつでも言ってほしいな
雫: え、ええと、それは……！
雫: ……実は、遥ちゃんのことを考えてたの
遥: え？　私のこと？
雫: ええ。最近の遥ちゃんは、レッスンも、 動画配信の企画も、ファンへのサービスも—— いつも以上にすごく頑張ってて……
雫: ……でも、ちょっと頑張りすぎてるように見えたから
雫: だから今日、みんなで遊んで、 肩の力を抜いてもらえればって考えてたの
遥: 雫……
遥: 心配してくれてありがとう。 でも、私は大丈夫だよ
遥: 大変なこともあるけど、休める時はちゃんと休んでるし。 今日だって、みんなと一緒に遊べて楽しかった
遥: だから——
雫: うん、わかってるわ。 遥ちゃんは昔から、完璧なアイドルだったから
雫: ファンのことを一番に考えて、メンバーのことも大切にして、 ずっと頑張り続けてきたってことも知ってるつもりよ
雫: でも……
雫: でも、遥ちゃん自身をもっと大切にしてあげてほしいの。 今の遥ちゃんは、周りのみんなのことを考えすぎてて、 頑張りすぎちゃってる気がしてて……
遥: 私、自身を……？
MEIKO: でも——たまには息抜きも大事じゃないかしら
MEIKO: アイドルとして頑張るだけじゃなくて、 自分自身がゆっくりできる時間も作ってあげてね
遥: あ…………
遥: （もう22時か……。 練習が押した分、少し遅くなっちゃったな）
遥: （あとは宿題を終わらせて……、次の企画を考えないと）
遥: （企画の方向性は、これで大丈夫かな。 けど——これからどうやって活動していくか、 もっと長期的な計画を練っておかなくちゃ）
遥: （生放送のおかげで、最近はコメントも多くなってきてるし……。 ファンのみんなが、もっといろんな活動をしている私達を 見たいと思ってくれてるってことも感じる）
遥: （その想いに、どうやって——どんな形で応えていくか）
遥: ……よし、まずは新企画から。 今日はあともう少し、頑張ろう
遥: ……たしかに
遥: 無意識に頑張りすぎてるっていうのは、 あるかもしれない
雫: ……！
遥: 疲労が残らないようにストレッチをしたり、 ちゃんと休憩するようにはしてるけど——
遥: それは肩の力を抜くためっていうよりは、 アイドルとして体調管理をしっかりしないといけないって 考えてやっているような気がする
雫: じゃあ……
遥: でも……力を抜くって、 どうやったらいいんだろう
遥: 今までずっとこうしてきたから、 力を抜いてって言われても、どうしたらいいのか……
雫: どうしたら……？
雫: ええと……。 無理して頑張っていることをやめて、 楽しいことをしてみるとか……？
遥: 無理して、か……
遥: でも、朝早くからのトレーニングも、 夜遅くまで配信の企画を考えるのも、 すごく楽しくてやりがいがあることなんだよね
遥: だから、大変ではあるけど、 無理しているかっていうと……よくわからなくて
雫: あ…………
雫: （遥ちゃんは、私みたいに、“完璧なアイドルを演じようと 無理をしてきた”わけじゃない……）
雫: （アイドルとして活動すること自体が大好きだから、 どんなにつらくても、無理をしているって感じないのかしら）
雫: ……すごいわ。 だから、遥ちゃんはトップアイドルになれたのね
遥: え……？
雫: （そんな遥ちゃんに、もう少し肩の力を抜いてなんて言うのは、 遥ちゃんの頑張りに水を差しているのかもしれないけど……）
雫: （でも、目標のために前向きに頑張っていても、 無理しすぎるとパンクしちゃうことがあるのも本当だわ）
雫: （なら——）
遥: 雫？
雫: 遥ちゃん、ごめんなさい
雫: 遥ちゃんは、遥ちゃんがやりたいと思ったことを、 一生懸命やってくれているのよね
雫: 無理して苦しくなっているんじゃないか、なんて 勝手に思いこんでしまってごめんなさい
遥: 雫……
雫: でも遥ちゃんは、自分のことだけじゃなくて、 私達のこともたくさん気にかけてくれるから—— きっと大変なことは多いと思うの
雫: だから……もしちょっとでも、疲れたって感じる時があったら、 頼ってほしいわ
雫: まだ頼りないかもしれないけど……。 MORE MORE JUMP！の仲間として成長して、 遥ちゃんを支えていきたいから
雫: だから、私達のことを考えて頑張りすぎる必要はないのよ
遥: ……雫……
遥: 頑張りすぎる必要はない、か……
遥: …………
雫: 遥ちゃん？
遥: ううん。雫の言うとおり、力を抜けるように頑張ってみるつもり
雫: 遥ちゃん、頑張っちゃうのは駄目よ！
遥: あっ……そうだったね。ごめん
遥: だけど……どうしたらいいのかわからないな。 今までそんなこと、考えたことなかったから
遥: のんびりしてるつもりでも、 企画のこととか、トレーニングのこととか、 いつの間にか考えちゃってるみたいなんだ
雫: そうなのね…………
遥: ……こういう時って、どうすればいいと思う？
雫: そうね……
雫: それなら、遥ちゃんのやりたいことをひとつ、一緒にやりましょう
遥: え……？
雫: なんでもいいの。 遥ちゃんがほっとできるようなことをやれたら、 きっとリラックスできるんじゃないかと思って
遥: 私が、ほっとできること……
