# 8. 幸せの青いペンギン

みのり: 遥ちゃーん！　雫ちゃーん！
雫: あ、みのりちゃん、愛莉ちゃん……！　おかえりなさい
愛莉: ごめんね、結構待たせちゃって。 レジですごく並んじゃって
遥: ううん。大丈夫だよ。 何か買ったの？
みのり: うんっ！　見て見て！ じゃじゃーん！
雫: これ……ペンギンのキーホルダー？ とっても可愛いわね！
みのり: うん！　かわいいからお揃いで買っちゃったんだ！
愛莉: しかも、色違いの４個セットだったの！ これはもう買うしかないでしょ！
雫: ええ、素敵ね。 お揃いなんて嬉しいわ
みのり: 遥ちゃんも、どうぞ！
遥: ありがとう……すごく可愛い……！
みのり: えへへ、そんなに喜んでもらえると嬉しいなあ
愛莉: ホント遥は、ペンギンのことになるとデレデレね～
みのり: うんうん！　いつも頼りになるのに ペンギンを見るとふわふわした顔になって、すっごくかわいい！
遥: あ……
遥: もしかして、肩の力を抜くって……こういうことなのかな？
雫: うふふっ。そんな気がするわ
遥: 答えは案外、身近なところにあるんだね
雫: 身近なところに……。 じゃあ、幸せの青いペンギンってことね？
遥: ふふふっ。 青いペンギンは目立つから、すぐ見つかりそう
愛莉: 青いペンギン？ 一体なんの話してるわけ？
遥: ううん、こっちの話
遥: ……ねえ、みんな
遥: もしよかったらなんだけど、 最後に私の行きたいところに行ってもいいかな？
遥: 少し遠いから、帰りの時間が遅くなっちゃうかも しれないんだけど……
みのり: わたしは全然大丈夫だよ！ 遥ちゃんの行きたいところ、行ってみたいな！
愛莉: ええ、わたしも
遥: ——雫も、いいかな？
雫: ええ！　もちろん！
雫: まぁ……！
みのり: うわあ！　お店中、ペンギンのグッズがいーっぱい！
愛莉: すごいわね……！ ペンギンのぬいぐるみにクッションに貯金箱に……。 ペンギン柄のカーテンなんてのも売ってるわ
みのり: メニューもペンギンでいっぱいだよ！ ペンギンマカロン、かわいい～♪
雫: こんなお店があったのね……あら？
遥: かわいい……！
雫: ……ふふっ
雫: 遥ちゃんも、ここに来るのは初めてなの？
遥: あ……うん。 クラスの子に教えてもらったの
遥: 行きたいけど、他にやりたいことがいっぱいあったから、 いつかにしようと思ってたんだけど……
遥: ……雫のおかげできっかけができたよ。 ありがとう
雫: 遥ちゃん……
みのり: こ、このメニューすっごいよ！　遥ちゃん！
遥: え？
みのり: これ！　コウテイペンギンデラックスパフェ！
みのり: すっごく大きいし、頼むと上に乗ってるコウテイペンギンの マスコットももらえちゃうんだって！
遥: 本当だ……！　美味しそうだし、かわいい……！
愛莉: こーら、みのり。 遥は糖質制限中だって言ってたでしょ？
みのり: はっ！　そうだった……！ ご、ごめんね、遥ちゃん
遥: よかったらなんだけど……。 私が頼むから、みんなで分けて食べない？
愛莉: え？
遥: その……上に乗ってるマスコットがほしくて。 柑橘系のフルーツだけなら、私も食べられるし
雫: ……それなら私も食べたいから、 みんなで分けっこにしない？
愛莉: 遥がそうしたいなら、もちろんいいわよ！
みのり: うんっ！　みんなで食べようっ♪
遥: ありがとう、みんな
店員: おまたせしました！ コウテイペンギンデラックスパフェです！
遥: ……っ！
愛莉: うわっ！　思ったより大きいわね！
みのり: すっごくおいしそう～♪ 写真撮ろうっと！
遥: あ、私も撮ろう……！
愛莉: そっちだと逆光になるから、 雫側から撮ったほうがいいんじゃない？
遥: あ、そうだね。 じゃあこっちから……
遥: あれ？　上に乗ってるコウテイペンギンに、 赤ちゃんがついてる……！？
店員: おめでとうございます！ そちらのマスコットですが、10個のうちひとつだけ 当たりになっていて、親子のペンギンなんですよ
みのり: そうなんだ！ やったね遥ちゃん！
遥: 親子の…………！ これ、もらっちゃっていいのかな？　本当に？
雫: ……ふふっ
雫: （今日は失敗してばっかりだったけど……）
雫: （遥ちゃんのとっても楽しそうな笑顔が見られてよかったわ）
愛莉: 雫、パフェを取り分けるから、 そっちのお皿取ってくれない？
雫: わかったわ。ええと、お皿お皿……
雫: はっ……お皿を落として割ったりしないように 気をつけるわね！
みのり: 大丈夫だよ雫ちゃん！ その時はわたしがキャッチするから！
愛莉: みのりがキャッチするっていうのも、 なんだか不安だけどね……
みのり: え、ええ～！？
愛莉・雫: 『ふふっ……』
遥: それじゃあ……いただきます！
みのり・愛莉・雫: 『いただきます！』
