# 1. みんなでお正月ショー

司: 『ハーッハッハッハッ！』
司: 『苦節十年！　この天馬司之助、 ついに日ノ本一と謳われる財宝を見つけ出したぞ！』
司: 『しかし……これはまた大きな箱だな。 もし中身が黄金ならば、一生遊んでも使いきれんほどだ』
司: 『フフフ、果たして中身は——それっ！』
MEIKO: 今よ！ ネネロボちゃんフラーッシュ！
ネネロボ: 了解デス
司: 『おお、なんと神々しい光だ……！ これはとんでもない財宝に違いな～い！！』
司: 『うう……目が焼かれるかと思ったぞ。 ……ん？』
司: 『どわ～～～～～～～～～！？！？ な、なんだこれは～～～～～～～～～～！？！？』
獅子舞ロボ: 『ガブガブガブ、ガブガブブ……』
司: 『……んん！？ “まあ落ち着け、若者よ”……？』
司: 『なぜだ！ ガブガブと言っているようにしか聞こえないのに、 なぜかこいつの考えが流れ込んでくる……！』
司: 『一体お前は何者だ！』
獅子舞ロボ: 『ガブブブ、ガブガ』
司: 『わ、“私は神だ”！？ 何をおかしなことを……』
司: 『たしかにここは長い歴史のある神社の跡地だが……。 それにしたってお前のような神がいるか！！』
獅子舞ロボ: 『ガブ、ガブブガブブブガブブ、 ガブブブガブガブガブ』
司: 『“まあ、信じられないのも仕方がないことだな”だと……。 得体の知れない生き物のくせに、余裕の態度をとりおって……』
獅子舞ロボ: 『——ガブッ！！』
司: 『ぬわっ……！ つ、次々にこいつの言葉が頭の中に……っ！！』
司: 『——何！？ “国中の人を笑顔にしたら、 お前の望むものをなんでもやろう”だと……！？』
獅子舞ロボ: 『ガブ』
司: 『な、なんでもとは……大判小判や、 巨大な城などもか！？』
獅子舞ロボ: 『ガブ！ ……ガブ～！』
MEIKO: もう１回フラーッシュ！
KAITO: ミク、レン、練習通りお城の背景を持っていくよ！ ——いちにのさん！
ミク・レン: 『えーい！』
司: 『ぬ、ぬわ～！　遠くに城が現れたぞ！ お前は、本当に神だったのか……』
司: 『——ならば、あいわかった！ 城を持つという願いを叶えてもらうためにも…… この国中の人を笑顔にしようではないか！』
獅子舞ロボ: 『ガブ～！』
ルカ: ——こうして司之助は、獅子舞の神と共に、 日本全国津々浦々、芸を見せて回ることとなったのです♪
えむ: 『わんわんわんっ！ 今日も神社には、人がいっぱい来て嬉しいな～♪』
えむ: 『でも、ここでずーっと狛犬のお仕事してるのも、 ちょっと飽きちゃったな。 たまにはどこかにお散歩に行きたいっていうか……』
司: 『——さあさあ寄ってらっしゃい見てらっしゃい！ 旅の芸を御覧じろ～！』
えむ: 『むむ？　あれって、旅芸人？ 芝居でもするのかな？』
えむ: 『おもしろそ～う！ ……あ、そうだ！　ボクも仲間に入れてもらっちゃおーっと！』
寧々: 『ふわぁ……今日もいい天気じゃな……』
寧々: 『蛇の神として生まれてよかったのう。 こうやってダラダラしているだけで人間どもが たくさんの供物を持ってくるわ』
寧々: 『……しかし、皆、蛇だからと怖がって ワシの歌を聴いてくれぬのは悲しいことじゃな……はぁ』
司: 『——さあさあ、寄ってらっしゃい見てらっしゃい！』
えむ: 『旅の一座の芸を御覧じろ～！　わんわんっ！ ……あれ？』
えむ: 『ねえねえ司之助！ あそこに蛇の神様がいるよ！』
司: 『蛇の神だと！？ それはまた珍しい……ふむ……』
司: 『フフフ……あいつも仲間に入れてしまえば、 旅の一座としてより注目されるやもしれん！ 狛犬！　あいつを確保するぞ～！』
えむ: 『お～～～！』
寧々: 『な、何！？ 確保とはなんじゃ！？　く、来るでな～い！！』
類: 『——おやおや。 村のほうが騒がしいから、神社を出て見に来てみたら……』
えむ: 『寄ってらっしゃい見てらっしゃい！ 旅の一座の芸を御覧じろ～！』
寧々: 『う、歌うだけじゃからな……！！』
類: 『ほほう、これまた風変わりな一座だ』
類: 『もしかすると、この化け狐が入るにふさわしい 一座かもしれないね』
類: 『——どれ、ちょっと試してやろうじゃないか。 やあやあ、そこの芸人さん。ちょっといいかい？』
司: 『む？』
ルカ: 獅子舞の神を先頭として、 人に、狛犬に、蛇に、狐。 前代未聞の一座は日ノ本を北へ南へ、万民を笑わせようと大わらわ
ルカ: こうして時がたち—— 10年後の正月、ついに一座は、 すべての人を笑わせることができたのです
司: 『ついに……ついにやり遂げたか……！』
獅子舞ロボ: 『ガブガブ』
司: 『ハッハッハ！　そうだろうそうだろう！ この司之助、やると決めたら必ずやる、 日ノ本一のいい男だからな！』
司: 『さあさあ神よ！ 願いを叶えてもらおうじゃないか！！』
司: 『まずは手始めに、城を出してもらおう！ もちろん名前は天馬城とする！』
獅子舞ロボ: 『……ガブ』
司: 『……ん！？』
えむ: 『“できない”？ ……それって、どういうこと？』
獅子舞ロボ: 『ガブガブガブ～』
寧々: 『何……？ “神様っていっても、封印されているうちに 力をなくしちゃって城の幻を出すぐらいしかできない”？』
司: 『な……な……なんだと～！？ お前の言うことを信じてここまで頑張ってきたというのに…… すべて嘘だったのか！？！？』
獅子舞ロボ: 『ガブ……』
司: 『ええい……この嘘つきめ！！ ……お前なぞもう知らん！！』
えむ: 『あーっ！ 待ってよ～！！』
獅子舞ロボ: 『ガブブ……』
司: 『うっ、うっ……。 この10年はなんだったというのだ……』
えむ: 『元気出して、司之助！ お城は……ボクじゃ出してあげられないけど……』
えむ: 『でも……ボクはこの10年、 司之助のおかげですっごく楽しかったよ』
司: 『……だからなんだというんだ……。 ただ楽しかっただけで、 この手には、何も残っていないんだぞ……』
寧々: 『——そうかのう？』
寧々: 『ワシはもう200年ほど生きておるが…… この10年は、輝くように楽しい日々じゃった』
寧々: 『すべてのものはいずれ朽ちる。城も例外ではない。 しかし、皆と過ごしたこの時間は…… きっと色あせることないじゃろう』
類: 『ああ。同感だよ。 私もそれなりに長い歳月を生きてきたけれど——』
類: 『日ノ本中の人を笑わせたなんていう栄誉は、 どれだけ黄金を積んでも得られるものじゃあない』
類: 『司之助、たしかに君の手のうちに宝はないかもしれない。 けれど……笑顔を贈った君自身が、 多くの人にとって宝になったのだと私は感じる』
類: 『そして、これまでに見たたくさんの人々の笑顔こそ、 私達にとって、一番の宝なのではないかな』
司: 『笑顔こそ、宝……。 そうか……』
司: 『……だが、最後にひとり、笑顔にするべき人物がいるな。 まぁ人物ではなく……神だが』
獅子舞ロボ: 『ガブ……』
司: 『…………。 悪かったな。嘘つきなどと言ってしまって』
司: 『ひとりで財宝を探していた頃には 得られなかった大切なものを、お前はくれた』
司: 『——10年間、ありがとう』
獅子舞ロボ: 『……！！ ガブガブ～！！』
司: 『ぬわっ！　お前、どうして急に光って……！』
獅子舞ロボ: 『ガブ、ガブガブ！』
類: 『……なるほど。理屈はわからないけれど、 すべての人の笑顔を取り戻したことで、 神としての力を取り戻せたようだね』
寧々: 『すごい力を感じるぞ……！ これは大蛇の神以上じゃ！』
司: 『ほ、本物の城が現れた……！！ 本当に願いを叶えてくれるとは……』
えむ: 『やったね司之助！ 念願のお城が手に入ったよ！』
司: 『……なあ、ここを、芝居小屋として使うのはどうだろうか？』
司: 『ここにたくさんの客を迎え入れながら、 時に外でも芸をして……そうやってこれからも、 日ノ本の人々を笑顔にしていけたら、楽しそうじゃないか？』
えむ: 『うんっ！　ボクもそうしたい！ これからも一緒にやろ～う！』
獅子舞ロボ: 『ガブ～～！！』
司: 『うわっ！ お前ら急に飛びつくんじゃない！　……ハハハ！』
ルカ: ——こうして司之助一行は、 たくさんの人達を笑わせ続けたのでした。 めでたし、めでたし
KAITO: ……うん！　通し稽古はバッチリだったね！ お正月にふさわしいショーになりそうだ
司: ハッハッハ！ そうだろうそうだろう！
類: 当日は、ワンダーステージのお客さん達も巻き込みながら、 一座の芸を披露していく予定なので、 もっと楽しくなると思いますよ
ミク: お客さん達も！？　楽しそう～♪ みんながんばってね～☆
寧々: うん。 そういえば……ワンダーステージでじっくりやるのって 結構久しぶりだね
えむ: だね！ 宣伝公演が終わっちゃったのは、ちょっと寂しかったけど……
えむ: でも、これからはまたワンダーステージで お客さんを喜ばせられるようにがんばろうねっ！
司: （……宣伝公演……か）
ルカ: ……あら～？　司くん、どうしたの？ 何か考えごとをしているようだけれど……？
司: む、む？ いや……なんでもない。気にするな
獅子舞ロボ: ……ガブブ！ ガブガブガブブ……！！
司: ん？　な、なんだ？ 急に獅子舞ロボから、煙のようなものが立ち上ってきたが……
類: これは……ああ、もしかすると、激しい動きもあったから オーバーヒートしているのかもしれないな。 でも、おそらくもうすぐ——
獅子舞ロボ: ガブ～！！！！！
司: うおおお！？ な、なんでまた追ってくるんだこいつは！！
類: 自走と連動して内部のファンを回して冷却できるようにしたんだ。 暴走というわけじゃないから、少しすれば落ち着くと思うよ
司: 待て待て！！ それまではこのままということか！？
リン: あ、鬼ごっこ楽しそう～♪ リン達もまぜてほしいなっ
レン: それじゃ、よーいドンだねっ！
司: ちょ、ちょっと待て～！！ こんな鬼ごっこがあるか～！！
