# 6. 憩う場に、宵の旋律

奏: ……こんな感じかな。 レン、やってるところ見えた？
レン: 『う、うん。ありがとう……。 おまいりって、こんな風にやるんだね……！』
ルカ: 『あとは、おみくじっていうのもあるのよ。 引いてもらったらどうかしら？』
レン: 『おみくじ……？』
ミク: 『えっと……その１年の運勢を教えてくれる占い…… みたいなもの、かな』
レン: 『そうなんだ……。 １年の運勢がわかるなんて……ワクワクするなぁ』
リン: 『……内容は、結構適当な気がするけど』
MEIKO: 『そうね。 信じてる人はどれくらいいるのかしら』
瑞希: も～、ふたりとも冷めてるなあ！ 少なくともボクは結構信じてるし、楽しんでるよ？
瑞希: というわけで、社務所に到着～！ レンの分は——まふゆが引いてね♪
まふゆ: ……なんで私が？
瑞希: この中ならワンチャン大吉引きそうな雰囲気があるかなー って思って。 ほら、絵名は末吉の顔じゃん？
絵名: 末吉の顔って何！？
奏: あはは……
まふゆ: まあ、いいけど。 ……じゃあ引くよ
レン: 『う、うん……。 まふゆちゃん、お願い……！』
奏: ……ふふ。みんな真剣な顔してる
奏: 今年も、いい１年になりそうだな
瑞希: や～！ まさかホントに大吉引いちゃうとはね～！
絵名: ね、びっくりしちゃった。 レンも喜んでくれてたし、よかったんじゃない？
まふゆ: ……うん
まふゆ: ……私の分は、凶だったけど
瑞希: う……！ ま、まあそういう時もあるって！
レン: 『ご、ごめんねまふゆちゃん……！ ぼくの分の大吉を引いたから、 運がなくなっちゃったのかも……』
まふゆ: 別に、そこまで信じてないから気にしなくていい
奏: うん。 わたしも凶だったから、当たりやすいだけかもしれないし
レン: 『そ、それならいいんだけど……』
絵名: そういえば瑞希、見たい物があるって言うから ここまで来たけど、何があるの？
瑞希: ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました！
瑞希: 実はお気に入りのアクセサリーショップが、 この時間だけセールやるんだ！ だから、ちょーっとのぞきたくてさ
絵名: えー？ もう、完全にあんたの趣味じゃん
瑞希: ちゃんとみんなの分も見るから～！ せっかく新年なんだし、おしゃれしようよ！　ね？　奏♪
奏: わたしは、別にかまわないけど…… アクセサリー使うこと、あるかな……
まふゆ: ……あ
絵名: ん？　まふゆ、どうかした？
まふゆ: あそこに置いてあるピアノ、 もしかしたら、シブフェスの時に弾いたやつじゃ……
絵名: え？ なんでそう思うの？
まふゆ: 鍵盤のふたのところに、月のマークがついてたから。 前、弾いた時に見た
奏: あ……本当だ。 あの時のピアノだね
瑞希: へえー、元々ここに置いてあるやつだったんだ！ 全然気づかなかったよ！
奏: うん、そうだね。 弾きたかったらここに来れば、いつでも——
瑞希: あれ？ あの辺、妙にひとだかりが……って
奏: あ……あれって、シブフェスの時の……
瑞希: 司先輩達じゃん！
絵名: お正月からこんなところでショーやってるなんて、 すごいな
ミク: 『……ショー、やってるの？』
奏: ……わ！　ミク？
瑞希: だ、ダメだよミク～。 急に顔出したら見つかっちゃうよ
ミク: 『……ごめん。 ちょっぴり、気になって……』
まふゆ: …………。 そういうことなら、こっそり見ればいい
ミク: 『……いいの？』
奏: ……ふふ、そうだね。 じゃあ、ミクも一緒に見ようか
司之助: 『うっ、うっ……。 この10年はなんだったというのだ……』
狛犬: 『元気出して、司之助！ お城は……ボクじゃ出してあげられないけど……』
狛犬: 『でも……ボクはこの10年、 司之助のおかげですっごく楽しかったよ』
奏: （10年も一緒に旅をして、いろんな人を笑顔にしていくなんて、 どんな感じなんだろうな）
奏: （大変そうだけど…… でも、楽しそうな気もする）
ミク: 『……なんだか、奏みたい』
奏: え？ わたし……？
ミク: 『うん』
ミク: 『奏も、まふゆを笑顔にするために、 頑張ってるから』
奏: あ……
奏: そう……かな
化け狐: 『——これまでに見たたくさんの人々の笑顔こそ、 私達にとって、一番の宝なのではないかな』
奏: 笑顔が……宝……
奏: （たしかに……。 まふゆが笑ってくれた時は、すごく嬉しかったな……）
瑞希: ……あ！ 司先輩が、獅子舞に謝りに行くみたいだよ
絵名: じゃあ、それでめでたしめでたしって感じかな。 いい感じのBGMも流れてきたし
奏: そうだね。 この曲、優しくて……綺麗な曲だな
ネネロボから流れるBGM: ♪ ————————
ネネロボから流れるBGM: ♪ ——……——……
司・類: 『……！』
まふゆ: ……音が……消えた？
瑞希: これってもしかして……機材トラブル！？
類: （充電は移動中にしたから問題ないはずだが……これは……。 もしかすると、寒暖差によってネネロボが不調を起こしたのか）
類: （寒い屋外と暖かい車内を急激に往復させたことによって 負荷をかけてしまったようだな……）
観客達: なんだ？　急に曲が途切れたぞ？
観客達: もう終わりなのかな……？ それにしては中途半端だけど……
絵名: え……これ、どうなっちゃうんだろ？
司: （……っ。どうする、BGMなしで進めるか！？ しかし、静まりかえったままではせっかくのシーンが……）
司: （——一か八かだ！）
司之助: 『……なんということだ！ 満願成就を祝して用意していた、宴の音楽が途絶えるとは！』
司之助: 『この音楽の後押しがあるからこそ、 獅子舞に謝りに行く勇気も出るというもの。 誰か、音楽を奏でられるものはいないか！』
司之助: 『……っ。 誰か、背を押してくれる者はおらぬか！』
観客達: やっぱり、トラブルだよね……これ
観客達: なんか気まずいし……買い物戻る？
奏: （……せっかくいいシーンだったのに、 曲が途切れたせいでお客さんの気持ちが離れてる……）
奏: （どうにかできればいいけど、 でも、ここで演奏なんて……）
奏: あ……！
絵名: あ、奏……！ どこに行くの！？
司: （やはり、ダメか……！ ……悔しいが、このまま元の流れに戻すしか……）
司: （……！？ なぜ再びBGMが……！？）
司: （あ、あれは……！）
司: （たしかあの人物は……暁山の知り合いの……！）
奏: （——さっき少し聴いただけだから、 曲の一部しかわからないけど……）
奏: （でも、このシーンの流れから考えるなら、 こんな風に展開させていけば……！）
観客達: あれ？　曲がまた流れ出した！
観客達: しかも生演奏みたい！ すごい……！
司: （……なんとありがたいことだ……！）
司: （……観客に、これだけのサポートをしてもらったのだ！ 必ず応えなければ！！）
司之助: 『……なんと美しい音色だ。 胸の奥からふつふつと、勇気がわいてきたぞ』
司之助: 『改めて……獅子舞よ、悪かったな。 嘘つきなどと言ってしまって』
司之助: 『たしかに、わかってはいたんだ。 お前はたしかに、この心に大切なものをくれたと』
司之助: 『お前はかけがえのないものをくれた。 ——ありがとう』
獅子舞の神: 『ガブ……！』
司: ほんっとーに助かった！ 心から礼を言う！
司: ええと、あなたは……
奏: あ……。宵崎奏です。 気づいたら、体が動いてて、その……
類: シブフェスの時に続いて、 瑞希のご友人に助けてもらうことになるとはね。 ありがとうございました
瑞希: ふっふーん♪ 奏のピアノ、すごかったでしょー！
まふゆ: ふふ、奏はさすがだね
えむ: うんっ！　びっくりしちゃった～！ すっごくキレイで、ふわふわぽかぽかーってして！
司: ああ、そうだな。 初めて聴いた曲の続きを即興で作ったというのに、 あれほどあたたかみを感じるメロディーを生み出すとは……
司: おかげで自然と演技に気持ちが乗っていったな。 本当に素晴らしい演奏だった。ありがとう
ひなた: みんな～！ そろそろ、ワンダーステージに移動する時間だよ！
司: なにっ！ もうそんな時間か……！
寧々: もうお昼だもんね。 そろそろ帰らなくちゃ
えむ: それじゃあみんな、 お姉ちゃんの車に、レッツゴ～！！！！
類: 瑞希、それに皆さん、ありがとうございました。 今年もよろしくお願いします
絵名: あ、ど、どうも。 よろしくお願いします
瑞希: みんなバイバーイ！
絵名: ふふ、なんか思ったより元気もらっちゃったな。 奏のすっごい生演奏も聴けちゃったし
奏: え……そんな大したものじゃないよ
まふゆ: ……ううん、よかったと思う
瑞希: うんうん！　即興であんないい曲作っちゃうなんて、 さっすが奏だよ！
奏: ……ありがとう、みんな
司: ぬお～！！ 無事に戻ってきたぞ～！！
獅子舞ロボ: ガブガブガブ～！！
ひなた: みんな、お疲れさま！ 全公演やりきっちゃうなんて、本当にすごいね
司: いえ、これもひなたさんのご協力あってこそです！ 本当にありがとうございました！
ひなた: 私は車でみんなを送っただけだけど…… でも、どういたしまして
類: 各所で上演を許可してもらえたのも、本当にありがたかったね。 まさか４か所もOKが出るとは思わなかったよ
寧々: だね……。 にしても、１回が短いとはいえ、 正月からこんなにたくさんショーをやるなんて思わなかったな
えむ: えへへ、いろんなところでいーっぱいショーができて、 とっても楽しかったね☆
司: そうだな。 それに、楽しかっただけではなく——
司: たくさんの気づきと学びがあった！
類: フフ、そうだね。 では、その学びをもって、最後の本番に挑もうじゃないか！
司: ——うむ！ 新年を彩る、最高のショーにするぞ！
獅子舞ロボ: ガブ～！！
