# 8. 枕の下に大きな夢を

司: えーそれでは、正月公演の成功を祝して——乾杯！！
えむ・類・寧々: 『かんぱーい！』 『乾杯』
類: ネネロボと獅子舞ロボには、新しいオイルだよ。 ハードスケジュールをこなしてくれて、ありがとう
KAITO: まさかワンダーステージ以外で４か所も回るなんてね、 驚いたよ
MEIKO: ええ！　とってもダイナミックな企画だったわね！
レン: でも、みんな疲れたんじゃない？ 大丈夫？
寧々: 正直、最初このスケジュールになるって聞いた時は、 さすがに無理でしょって思ったけど……
寧々: やってみたら案外楽しくて、 なんかやりきれちゃったね
えむ: そうだね！ ワンダーステージでやったのも、すっごく盛り上がって——
えむ: あーっ！！
ルカ: あら～？ どうしたの、えむちゃん
えむ: どうしよう！　あたし昨日ぐーっすり寝ちゃったから、 初夢見てないよ～！
リン: 初夢って……１年の最初に見る夢のこと？
類: まあ、昨日見なかったのなら、 今日見る夢を初夢としていいんじゃないかな？
えむ: えっ、いいの！？ じゃあ今日の夜は、すっごくわんだほいな初夢見るぞー！！
寧々: わんだほいな……って、それ、どんな内容なわけ？
えむ: え？　んーとんーと……みんなが出てきて、 ミクちゃん達もいて……
えむ: 昨日のショーみたいに、いろ～んな人と一緒に いっぱいショーやるんだーっ♪
類: フフ、現実の状況とほとんど一緒ではあるけど…… 賑やかな初夢になりそうだね
ミク: うんうん！ ミクも見てみたいな～！
えむ: あ！　じゃあ、みんなで絵を描こうよっ！ 見たい夢の絵を描いて枕の下に敷くと、 その夢が見れるんだって！
リン: ほんとっ？　楽しそう～♪
MEIKO: せっかくだし、ものすごく大きな紙を持ってきて、 そこに描くのはどう！？ みんなでその上に寝るの！
ルカ: あら～それならみんなで同じ夢が見れそうね～♪ じゃあ、大きな紙を探してこなくっちゃ
えむ: それなら、あたしも一緒に探すよ！ 寧々ちゃんも行こう～！
寧々: え、ちょっと……わっ！ 引っ張らないでってば～！
KAITO: あはは、枕の下に敷くんじゃなくて、 ベッドの下に敷くことになりそうだね
類: それはまた面白い構図になりそうだねえ
ミク: ……あれ？
ミク: 司くん、どうしたの？ いつもなら一緒にやるぞ～ってなってるのに
司: ああ……いや。 改めて、昨日のことを思い返していただけだ
ミク: 昨日のこと？
司: ああ。 観客を巻き込むショーをしていったことで、 いろいろと発見があってな……
司: （……一歌達の歌声は、背を押されるような歌声だった。 あんなまっすぐな歌が歌えたら、 きっと観客を励まし勇気づけることができるだろう）
司: （……花里達のパフォーマンスも素晴らしかったな。 あのように観客を全力で巻き込むことができれば、 ショーはより盛り上がるに違いない）
司: （白石達も素晴らしかった！ あの心震えるような歌と熱いパッション！ 観客を高みへと連れていく力があったな）
司: （そして……）
司: （あの人物……宵崎さんと言ったか。 彼女が即興で作り出してくれた曲にも深く心を打たれた）
司: （ショーは役者だけで作り上げるものではない。 音響含め、総合的なものだ）
司: （シーンにふさわしい音楽というものについても、 もっと考えていきたいものだな）
司: つまり、反省すべき点も多々あったものの——
司: とてもいい学びがあったということだっ！！
ミク: そっか～！ なら、よかった～☆
司: （……やはり、思ったとおりだな）
司: （いつもとは違う環境、いつもと違うメンバーだからこそ 得られるものは必ずある）
司: （ならば——いつまでも二の足を踏んでいるわけにはいかない）
司: （……まずは、また宣伝公演を……とまではいかなくとも、 外部で公演する機会を少しでも増やせないだろうか）
司: （ただこれは、オレの一存では決められないことだしな。 まずはえむの兄達に相談してみるとしよう）
司: ——うむ！ 夢のため、いざ前進だ！
えむ: みんな～！　おっきな紙持ってきたよ～！
MEIKO: この紙いっぱいに絵を描いて、 みんなでお昼寝しましょう！
リン: レッツお絵かきだね～♪ どんな絵にしよっかなぁ？
獅子舞ロボ: ガブガブガブ！
リン: あれれ？ お絵かきしたいの？
獅子舞ロボ: ガブ～！！
ネネロボ: ショーも思イ切リデキタノデ、 ヤル気が高マッテイルヨウデス
司: そうかそうか……！ それは何よりだ！
司: 獅子舞ロボよ、これからも共に、 素晴らしいショーを作っていこうではないか！
獅子舞ロボ: ガブ～～～！！ …………ガブ
ネネロボ: ……オヤ？
獅子舞ロボ: ガブガブ……ガブガブ……！
ネネロボ: ヤル気が高マリスギテ、 少々、オーバーヒート気味にナッテイル気配が……
類: おっとこれは……また始まるかもしれないね
司: む！？　もしやそれは……
獅子舞ロボ: ガブ～！！！！
司: うおおお！ また追いかけてきたぞ～！！
えむ: わわっ！ 司くん、大丈夫～！？
類: うーん、勝手に自走するようにはしているけれど、 なぜいつも司くんを追いかけてしまうんだろうねえ……。 これは改良の余地ありだな
リン: あはは！　すごいやる気だね！ それじゃあお絵かきの前に追いかけっこだ～♪
司: そんなのんきなことを言ってる場合か～！
寧々: あ～……ちょっと類。 どうにかしたほうがいいんじゃない？
類: フフ、わかっているよ。 僕達の座長にケガをさせたくないしね。 えむくんもいいかい？
えむ: おー！ 力を合わせて、司くんを助けよ～う！
KAITO: ……ふふっ。 今年も賑やかな１年になりそうだね
ミク: うんっ☆ 楽しみだねっ！
