# 1. 巨大な壁

謙: ——さて
謙: ここに来る途中話したとおり、 ここは、前行った『Rodin』と同レベルのライブハウスだ
謙: しかも今回はメジャーレベルのチームが何組もいる。 厳しい勝負になるだろう
謙: だが…… 今のお前達なら、勝てるはずだ
杏: うん。勝つよ
杏: 彰人が街の人達に宣言したとおり、 ——次のイベントでRAD WEEKENDを超えるために
謙: 全員、限界を超えるつもりでいけ。 いいな
全員: 『うん！』 『はいっ！』
MC: 『——次は、Vivid BAD SQUADだ！』
冬弥: ……ちょうど出番がきたようだな
洸太郎: よーし、お前らかましてこい！ オレも続くからな！
杏: うん！　お互い、全力でぶちかましていこう！
彰人: それじゃあお前ら——いくぞ！！
杏・こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ！』
杏: っは～！ 今日はホント疲れた～！！
こはね: そうだね……。 周りはみんなすごいチームばっかりだったし……
こはね: でも——ちゃんと勝ててよかったな
冬弥: 勝者が決まり切らずもう１曲……となった時は驚いたが、 結果として、今までで一番いいパフォーマンスになったな
洸太郎: ったく、あんなすげえチームと渡り合うなんて、 お前ら本当にとんでもないレベルになったよな
彰人: そう言うお前も、 かなり食らいついてたじゃねえか
洸太郎: まあ、少なくとも気合いは負けてられねえよ。 ……ただでさえ実力足りてねえし、 離脱してた分も遅れてんだから、死ぬ気で追いつかねえと
彰人: ——おう。頼むぞ
杏: あ、そういえば父さん、 このあとの練習って……
謙: ああ、すまん。 言い忘れてたが……オレはこれからCOLのばあさんと話がある
謙: お前らも、今日はいつもより消耗しただろうから ここで解散としよう
謙: このあとは、それぞれ自主練してもいいし、 課題について考える時間にしてもいい。 好きにしてくれ
杏: うん、わかった！
謙: じゃあ、あんまり根詰めすぎるなよ
彰人: んじゃ、こっからどうすっかだな
冬弥: 課題もやりたいところだが…… 俺は今日のイベントで、サビのピッチが気になった。 まずそこをそろえる練習をしてから、課題に入るのはどうだろうか
杏: オッケー！ 洸太郎はどうする？
洸太郎: オレは家に帰って自主練するかな。 最近弟に『たまには早く帰ってきて』って言われてんだよな～
こはね: ふふっ、弟さん、三田さんが大好きなんですね。 それじゃあ今日は、弟さんとゆっくり過ごしてください
洸太郎: おう！　また明日な！
こはね: ——じゃあ、ちょっと休憩したら練習に……
？？？: 『みんなー！』
彰人: ん？　今の声は……
彰人: やっぱりレンか
レン: 『あ、みんないる！ ねえ、今話す時間ある！？』
こはね: う、うん。 そんなに慌ててどうしたの？
レン: 『えっと……実はね！』
レン: 『セカイに、新しい場所ができたんだ！』
杏・冬弥・彰人: 『え？』
こはね: 新しい……場所？
レン: ほら！　あそこだよ！
杏: わぁ……！　すごーい！ 大きな広場だね！
冬弥: たしかに……。 こんな場所、初めて見たな……
彰人: つーかこんなデカい場所が、急にできたのか？
リン: みんなこっちこっちー！
こはね: あ、リンちゃん！ それにみんなも！
杏: ねえ、ここって一体……
ミク: 私達もまだよくわかってないんだ。 さっきルカに連れてこられたばっかりでさ
こはね: そうだったんだ。 でも、どうして急に——
ルカ: んー、ハッキリとはわかんないけど……
ルカ: 多分、みんなの想いから新しくできたんじゃないかな
彰人: 想いから新しくって……んなことあるんですか？
MEIKO: ここは、もともとみんなの想いで作られた場所だから 強い想いに影響されて変化が起きても不思議じゃないわ
冬弥: 変化……ですか
杏: でも、私達の想いって、 前とそんなに変わってないと思うけど……
彰人: そうだな。 『RAD WEEKENDを超えたい』って気持ちは 前から変わってねえし……
KAITO: たしかにね～
KAITO: あ、でも、どんな想いでできてるかは、 この場所を調べてみればわかるかもよ。 セカイには、みんなの想いが反映されるからね！
こはね: この場所を……
こはね: （……本当に大きな広場だな。 それに、壁にもたくさんグラフィティがあって——）
こはね: ……あれ？
杏: こはね、何か見つけた？
こはね: あ、えっと……。 あそこにある大きな建物の壁、ちょっと変だなって思って
冬弥: ……ああ、たしかにそうだな
冬弥: 壁の大半が グラフィティとフライヤーで埋め尽くされているのに、 なぜか中央だけが空いている……
杏: そこだけぽっかり空いてるって感じだね。 ……なんでなんだろ？
彰人: ……まあ、たしかに気になるが わかんねえなら、今は考えても仕方ねえな
彰人: 他にヒントになりそうなもんがないか、 探してみるのはどうだ？
冬弥: そうだな、まずは全体を把握するとしよう。 ……とりあえず、一番近い路地から行ってみるとするか
こはね: あ……うん！
レン: うわ～！！ いつもの道とは全然雰囲気が違う！
彰人: そうだな。 海外っぽいっつーか……
冬弥: たしかに、この道はボストンの街並みに似ている気がするな
杏: そうなの？
冬弥: ああ。 昔、父さんのコンサートがあって行ったことがあるんだが、 その時歩いた通りに似ている
こはね: あ……。 そういえば、さっき広場から見えた別の路地は、 昔写真集で見た、メキシコの通りに似てたかも……
ミク: ……じゃあ、 ここにはいろんな国の通りが、集まってるってこと……？
MEIKO: そこにも何か意味がありそうね
レン: いろんな景色が見れるから、おもしろいな～！ よーし、この先も見ちゃおっと！
リン: あ、レンずるい！　待ってよ～！
杏: ふたりとも、急に走ったら危ないって
彰人: ったく、相変わらずだな
レンの声: ——ええっ！？ な、何これ！
冬弥: ……！？ どうしたんだ！
リンの声: み、みんな早くこっち来て！
リンの声: 道が、お～っきな壁でふさがってるの！
杏: うっわー…………！
こはね: ほ、本当に大きな壁だね……！
彰人: 周りの建物もそこそこあるが……、 この壁は、それより高いな
冬弥: それに、とても丈夫そうだな。 窓も扉もないし、まるで城壁のようだ
彰人: つーか、なんで道が塞がってんだ？ これじゃ先に進めねえぞ
杏: ん～…… とりあえず他の道に行ってみる？
冬弥: そうだな。 広場から伸びる道は何本もあったから、 どこかの道は先に行けるかもしれない
彰人: んじゃ、そっちの横道から行ってみるか
彰人: まさか……こっちにもでけえ壁があるとはな
ルカ: 今、隣の道も見てみたんだけど そっちも塞がってるみたい！
冬弥: ……もしかすると、路地の先は、 すべてこの壁によって塞がれているのかもしれないな
こはね: ……それじゃあ、あっち側は探せないのかな。 この場所がどんな想いでできたのか、 調べたかったけど……
彰人: ——にしても、なんなんだこの壁。 どう考えても不自然すぎんだろ
冬弥: そうだな。 道の途中に突然現れた、というようにも見える
杏: ——この壁も、私達の想いでできたのかな？
こはね: え？
杏: だって妙に存在感あるしさ。 想いでできた、って考えるほうが自然じゃない？
こはね: そっか……たしかに、考えてみるとそうだね
こはね: でも、こんな壁ができるような想いって、 一体……
冬弥: 一説によると、夢に壁が出てきた場合は、 圧迫感やストレスを感じていることが多いらしいな
彰人: ……まあ、RAD WEEKENDを超えるって 覚悟も決まってる今、なくはねえな。 その場合、プレッシャーって言葉のほうが合ってそうだが
杏: ん～、そうなると……
杏: ……この壁は、 私達が感じているRAD WEEKEND、ってこと……？
冬弥: ……たしかに、そう考えられるかもしれない
彰人: ……この、超えようって思えねえほどのデカさを見ると 納得できるな
こはね: うん……
ミク: ——いろんな国の通りがあるのも、 それに関係してるのかもね
こはね: え？
ミク: ほら、今のみんなには、 RAD WEEKENDを超えた先にも、想いがあるでしょ
杏: あ……！ そっか……！
杏: 『凪さんの夢の先に行く』。 つまり——
杏: 『世界を獲ろう』っていう想い……！
彰人: ……！
ミク: わからないけど、多分ね
こはね: じゃあ……
こはね: RAD WEEKENDを超えたら、 この壁の先の——もっと広いセカイに行けるのかな
杏: うん！ きっとそうだよ！！
ミク: ……いい場所だね。 みんなの夢が、わかりやすく形になっててさ
ルカ: よ～し！ ここがどんな想いでできてるかわかったことだし、 みんなで、この辺りの通りに行ってみない？
KAITO: お、いいねえ！ いろんな国の通りがあるし、散歩したら絶対楽しいよ！
杏: たしかに、世界のいろんな通りを見たら、 『世界を相手に歌うぞ～！』ってイメージわきそうですね！
彰人: そんじゃ、ブラブラすっか。 さっきとおった道、もう少し見てみたかったしな
冬弥: そうだな。 俺は、最初に広場で見かけた道が気になるが……
こはね: あ、私もちょっと気になってる通りがあるんだけど……
杏: んー全部回るとさすがに時間かかるし…… ここから自由行動にする？ あとで広場に集合ってことで！
彰人: たしかに、それならこのあと練習もできるしな
冬弥: ではしばらく自由時間とするか。 30分後に、広場で落ち合うとしよう
こはね: うんっ！
