# 3. 切り拓け！

彰人: なんで、こんなもんがここに……
レン: 彰人、どうしたの？
彰人: あ……。 こいつを見つけてな
レン: これって……フライヤー？
彰人: ああ、前に出たイベントのやつだ
リン: そうなんだ！
リン: あれ？　でも…… Vivid BAD SQUADって書いてないよ？
彰人: まあ、昔のイベントだからな
彰人: こいつは—— 中学の頃、オレがひとりで出たイベントのフライヤーだ
レン: あ……！ それってもしかして、前にルカ達が言ってた……
彰人: ……ああ。 Crawl Greenに泥を塗っちまった……あのイベントだな
彰人: もしかすると——
彰人: セカイに、 オレが苦しんだ時の想いが反映されてんのかもしれねえな
レン: え？
彰人: オレは、歌うようになる前はサッカーやってて、 ……そんで挫折した
彰人: で、お次は散々な出来だったイベントのフライヤーだ
リン: あ……
彰人: （そう考えると……）
彰人: （オレはつまずいてばかりだったな）
彰人: （最初はサッカーだ。 ……覚悟がなかったことを思い知らされた）
彰人: （RAD WEEKENDを見て、 歌うって決めてからも、思うようにならねえ。 くだらねえ言い合いの末に、大事な場所にまで泥を塗った）
彰人: （冬弥に出会って、死に物狂いで練習しても、 全然足りなくて観客にバカにされて——）
彰人: （今はようやく力がついてきたが…… 本当に、うまくいかねえことばっかりだった）
レン: そう考えると——彰人って本当にすごいよな
彰人: ——は？ なんだよ急に
レン: だってさ、彰人はずーっと苦しい想いしてきたのに、 それでもがんばってがんばって……
レン: 今じゃ、街中のみんなに火をつけちゃうくらいの 歌が歌えてるでしょ？
レン: それって……本当にすごいよ！
彰人: おだてても何も出ねえぞ？
リン: でも、わたしもレンの言うとおりだなって思った！
彰人: え？
リン: わたし、彰人くんくらい苦しい目にあってたら、 絶対途中でダメだーってなっちゃうもん！
レン: そうだよ！ 簡単にできることじゃないって！
レン: ——彰人はさ、 そうやって自分の道を切り拓いていったんだ
レン: それってやっぱりすごいし……カッコイイよ！！
彰人: （……かっこいい……か）
彰人: （そんな風に考えたことはなかったな）
彰人: （オレは、『そうするしかなかった』から続けてただけだ）
彰人: （超えるって覚悟決めたくせに半端な真似をしたら、 オレがオレ自身を許せねえ。 だから……立ち止まれなかった）
彰人: （それに今も、オレは自分を 『かっこいい』とは思えねえ）
彰人: （なんせ……道半ばだ。 前より成長したっつっても、まだ夢を叶えられたわけじゃない）
彰人: （だが……）
彰人: （あの時、オレは——オレのすべてを乗せる歌を見つけた）
彰人: （おかげで街のヤツらに火をつけることもできて……）
彰人: （あいつらとも、肩を並べられるようになった。 そんな気がする）
彰人: （なら……）
彰人: （レンの言うことも、間違いってわけじゃねえのかもな）
レン: ……あれ？ ねえ、彰人！　壁、見て！
彰人: ん？　なんだ？
レン: あのおっきな壁に、白い枠が描いてあるんだ！ さっきまでなかったのに！
リン: あ、ホントだ！ それに——
リン: あれ、なんだかサッカーのゴールの形みたいじゃない？
彰人: サッカーゴール？
彰人: ……たしかに、この大きさはそうだな
彰人: （だが、どうしてゴールそのものが出てくるんじゃなくて 壁にゴールが描かれてんだ？）
彰人: （これじゃまるで、 『ここに蹴ってこい』って言ってるような——）
彰人: ……！
彰人: ……レン、そのボール、こっちにパスしてくれ
レン: え？　どうして？
彰人: 景気づけだ
彰人: （……オレは、オレの苦しかった過去の想いから、 こいつやフライヤーができたと思った）
彰人: （だが、それは違うのかもしれねえ）
彰人: （オレは苦しみながら道を切り拓いてきた）
彰人: （『苦しみだって糧にして先に進む』 ……そういう想いで生きてきた）
彰人: （ここに反映されてるのは——多分、その想いだ）
彰人: （だから壁にゴールがある）
彰人: （挫折も苦しみも全部、 あの壁を壊すための糧にしろ……ってな）
彰人: ——この先も、オレの人生には、きっとでかい壁がある
彰人: だが、どんだけ挫けても、立ち止まらない限り、 いつか道は開ける
彰人: だから——死ぬ気でこじ開けていくために、 気合い入れようって思ってな
レン: ……いくよ彰人！　パス！
リン: ……すっごーい！ トルネードシュートだ！！
彰人: いや、これは普通のミドルシュートだぞ
レン: でもすごいスピードだったよ！　さっすが彰人！
彰人: ったく、いちいち大げさだな……
彰人: ……ん？ おい、今なんか、音がしなかったか？
彰人: なんか、固いもんが割れたような……
リン: あ～！！　ここ、壁にヒビが入ってる！！
彰人: な……！？
レン: ホントだ！ 彰人、本当にトルネードシュート打った！？
彰人: いや、さすがにこの程度でヒビ入るわけねえだろ！
リン: でも……入ってるよ？　ヒビ
彰人: 一体、どうなってんだ……？
