# 4. 必ず共に

KAITO: おお～、結構綺麗な道だね！
冬弥: そうですね。 ここは少し、ハンブルクの通りに似ている気がします
KAITO: そこも、お父さんのコンサートで行ったの？
冬弥: はい。何度か。 ここはその時歩いた道より、もう少し下町寄りの道のようですが
KAITO: へえ、そうなんだ！ ……お！
KAITO: この辺りはフライヤーがいっぱい貼ってあるね！ カラフルで楽しいな～
冬弥: 本当ですね。 デザインもおもしろくて……ん？
冬弥: ……！ これは……！
KAITO: どうしたの？
冬弥: Gurney flapのフライヤーが……
KAITO: が、がーにー……？
冬弥: あ……遠野さんと、颯真さんのチームの名前です
KAITO: え！　そうなんだ！
冬弥: でも、なぜふたりのチームのフライヤーが、 このセカイに……
冬弥: （……よく見ると、 このフライヤーにはチーム名しか書いてない）
冬弥: （イベントの日付も、 他の共演者の名前もない。 それに少し、剥がれかけている）
冬弥: （もしかすると、これは……）
KAITO: どうかしたの？　冬弥くん
冬弥: ……『遠野さんはもう戻ってこないのではないか』
冬弥: 『颯真さんも遠野さんのための曲作りを 諦めてしまうのではないか』
冬弥: ……そういう想いが これを生んだのかもしれません
KAITO: あ……
KAITO: ……たしかに、そういう不安な気持ちが 反映されることもあるかもしれないね……
冬弥: はい……
冬弥: （遠野さんが去って、 颯真さんの病室を訪れた時——）
冬弥: （たしかに俺は、思った）
冬弥: （颯真さんの作った曲で歌う遠野さんは、 もう、見られないのかもしれないと）
冬弥: （だが同時に——）
冬弥: ……俺は、信じています
冬弥: 遠野さんのことも、颯真さんのことも
KAITO: 冬弥くん……
冬弥: …………以前、カイトさんは、 颯真さんと遠野さんは、俺達に似ていると言っていましたね
冬弥: 『相棒のことが大好きで、  RAD WEEKENDを超えたいと思ってるところが似てる』と
KAITO: ああ、そういえばそんな話をしたね
冬弥: あの日、遠野さんは——
大河: なあ新。お前は、お前のために歌ってんじゃねえか？
大河: お前は相棒の夢を背負ってるわけじゃねえ。 颯真を失った、その痛みに耐えきれねえから、 颯真の夢にすがって歌ってる
大河: ……違うか？
新: …………！
冬弥: 大河さんにああ言われて……ここを去ってしまった
冬弥: ですが、俺は思ったんです
冬弥: 遠野さんが歌っている理由は、 痛みに耐えきれないから、かもしれない
冬弥: でも、きっと……それだけじゃない。 それだけのはずがない
冬弥: 遠野さんはきっと 颯真さんからもらった夢を、何より大切に思っています
冬弥: ……俺が、彰人から夢をもらって それを俺自身の大切な夢としたように
冬弥: それは、ふたりの話す様子を見ているだけで ……痛いほど伝わってきました
KAITO: 冬弥くん……
冬弥: だから俺は、謙さんに告げられた俺の課題を完遂して、 遠野さん達にそのことを伝えたいと思います
冬弥: ——遠野さん達に、また戻ってきてもらうためにも
KAITO: そっか……
KAITO: うん、いいね！　メラメラって感じでさ！
KAITO: それに、このセカイにわざわざ生まれたフライヤーなんだ
KAITO: 不安な想いで生まれたんじゃなくて、 『遠野さん達と一緒にRAD WEEKENDを超えたい』 っていう想いから生まれたんだって、ボクは思うよ
冬弥: ……そうですね。 ありがとうございます、カイトさん
冬弥: …………ん？
KAITO: え、なになに？
冬弥: いえ。カイトさんの後ろの壁に、 また少し変わったフライヤーがあると思って……
KAITO: 変わったフライヤー？ ……あれ？　これ……違うな
冬弥: え？
KAITO: これ——楽譜だよ！
冬弥: 楽譜……？
