# 5. いつかの楽譜

冬弥: この楽譜は……
KAITO: ピアノの楽譜みたいだね
KAITO: うわぁ、難しそうな曲だなぁ。 指が倍あっても弾けなそうだよ
KAITO: なんて曲だろう？ えっと、タイトルは……
冬弥: ……幻想即興曲
KAITO: え？
冬弥: これは、ショパンの幻想即興曲の楽譜ですね
KAITO: えっ！？ パッと見ただけでわかっちゃうものなの！？
冬弥: あ、いえ。他の曲ならすぐにはわからないと思います。 ですがこれは……
冬弥: 昔、何度も練習していたので
KAITO: あ……
KAITO: そっか……。 そうだったね
KAITO: っていうことは…… この楽譜も、冬弥くんの想いでできたものなのかな
冬弥: はい。 きっと、そうだと思います
冬弥: （……懐かしいな）
冬弥: （あの頃は、毎日ずっとピアノに向かっていた）
冬弥: （疲れて動かない指を、必死で動かして…… 目に映る景色が白くぼやけるほど）
冬弥: （……本当に苦しかった）
冬弥: （音楽というものの存在を 恨めしく思うことすらあった）
冬弥: （だが、あの日々があったからこそ、俺は——前に進める）
冬弥: （それは…… 俺が謙さんに与えられた課題についても、そうだ）
冬弥: ……課題……。 そうだ、カイトさん
KAITO: うん？
冬弥: 以前手伝っていただいた、課題の件なんですが—— 活路が見えました
冬弥: もう少しで成果を出せると思います。 楽しみにしていてください
KAITO: 冬弥くんがそう言うなら、心配はいらないね！
KAITO: ……でもちょっと、残念なんだよな～
冬弥: え？ 何がですか？
KAITO: 冬弥くんがしっかりしすぎてることがだよ！
冬弥: …………。 ええと……？
冬弥: 俺がしっかりしていると、 なぜカイトさんは残念なんでしょうか
KAITO: そりゃ、ボクの活躍の場がなくなっちゃうからさ！
冬弥: ……？
KAITO: ボクも、課題を頑張るみんなの力に なれないかな～って考えてるんだけど、 冬弥くんには、いろいろ教えるまでもないっていうか……
KAITO: 今回も、ひとりでなんとかできちゃいそうだし！
冬弥: なる……ほど……
KAITO: まあ、つまりはもっと頼られたいんだよね～。 せっかく想いを叶える手助けをするために ここにいるんだしさ！
冬弥: ——カイトさんには、もう十分頼らせてもらってますよ
KAITO: ……え！？ そ、そうなの？
冬弥: はい
冬弥: 俺が悩んでいる時に、笑わせようとしてくれたり、 メイコさんと一緒に美味しいものを食べさせてくれたり……
冬弥: そうやって気を配ってくれるおかげで、肩の力が抜けて…… また自分の問題と向き合う気持ちがわいてくるんです
冬弥: だから——いつもありがとうございます、カイトさん
KAITO: あはは！ いや～、これはボクのほうが元気をもらっちゃったね！
KAITO: でも、そっか。 ちゃんと冬弥くんの力になれてるなら、よかったよ
冬弥: ええ。 これからも、頼りにさせてもらいます
KAITO: うん！
KAITO: みんながあの高い壁を超えられるように、 これからも全力で応援するよ！
冬弥: はい。 その気持ちに応えて——
冬弥: 俺は必ず、RAD WEEKENDを超えます！ そして——
KAITO: ん？ なんか今、音がしなかった？
冬弥: たしかに、 あの壁のほうから聴こえたような……
冬弥: ……！ カイトさん、壁にヒビが……！
KAITO: えっ！？ わ！　しかも結構大きなヒビだね！
KAITO: でも、なんで急に……？
冬弥: （……この壁は、おそらく、 俺達のRAD WEEKENDへのイメージが作りだした壁だろう。 そうなると……）
冬弥: ……そうか。 そういうことか
KAITO: え？
冬弥: おそらくですが……
冬弥: 俺達のこの壁を超えたい——この先に行きたいという決意が、 ヒビを入れたんだと思います
KAITO: なるほど……！ じゃあ実際に超えちゃったら、 この壁はドカ～ンって崩れちゃうのかも！？
冬弥: ふふ。そうかもしれませんね。 いずれにせよ——
冬弥: 早くこの壁の向こうに行ってみたいものです
