# 9. 世界中の音楽

ルカ: な……なんで急にヒビが入っちゃったの！？
MEIKO: もしかすると……
MEIKO: こはねちゃんの決意に反応したのかもしれないわね
ルカ: え？
MEIKO: この壁は、みんながイメージしているRAD WEEKEND。 本来は、高くて大きくて、揺るがないものだと思うの
MEIKO: でも、さっきこはねちゃんは『超える』って言ったでしょう？ つまり……この先に行けるイメージを持った
MEIKO: だからこの壁に変化が起きたのかもしれないわ
こはね: 私の決意で、このヒビが……
こはね: ……あれ？
ルカ: ん？　どうしたの？
こはね: あ、えっと……ヒビのところから 音楽が聴こえるなと思って……
ルカ: ……あ、本当だ！　聴こえる！
MEIKO: もしかして、ヒビが入ったから 向こうから聴こえるようになったのかしら？
こはね: ……なんだか楽しそうな曲ですね
ルカ: うん！ ラテンのリズムって感じ！
MEIKO: この通り自体もそんな雰囲気があるし、 実際そうなのかもしれないわね
ルカ: あはは！　なんかそう考えると楽しいな！
ルカ: アメリカっぽい通りにはアメリカっぽい曲が流れて、 インドっぽい通りにはインドっぽい曲が流れてるんでしょ？ なんかおもしろいな～！
こはね: ふふ、じゃあ壁の向こうには、 まだ出会ったことのない音楽がたくさん流れてるんですね
こはね: あ……！
MEIKO: あら、どうしたの？
こはね: あ、今ちょっと思っただけなんですけど……
こはね: もし私達がRAD WEEKENDを超えて、 それで、この壁が壊れたら——
こはね: 世界中の音楽が通りにあふれて—— あの広場で、たくさんの音楽が出会うことになるんだなって
MEIKO: ……たしかにそうね。 この場所は、広場を中心に放射状に道があるから……
ルカ: なるほど～！ それ、すっごくいい発想だね！
ルカ: 世界中のいろんな音楽が出会う、なんて なんだかすご～く素敵だよ！
MEIKO: そうね……
MEIKO: もしかすると…… 私はこの場所のことを、勘違いしていたのかもしれないわ
こはね: え？
MEIKO: 私は、最初ここを、 みんなが夢の先に行くための 出発点みたいな場所だと思っていたの
MEIKO: でも——今のこはねちゃんの言葉を聞いて思ったの。 ここはただの出発点じゃなくて……
MEIKO: みんなが世界と—— 世界中の音楽とつながるための場所なんじゃないかって
こはね: 世界中の音楽と？
MEIKO: そう
MEIKO: あの壁が壊れたら、みんなは世界中の音楽に出会うことになるわ
MEIKO: そうしたら、たくさんの音楽に揉まれて、 みんなもまた成長することになる
MEIKO: そうやって進んだ先で—— 『世界を獲る』ための場所なんじゃないかって
こはね: あ……
こはね: ……そっか……
こはね: なんだろう……今のメイコさんの言葉、 胸にストンって落ちてきました
こはね: ……RAD WEEKENDを超えて、この壁が壊れて、 世界中の音楽とつながって、また成長できて……
こはね: なんだか——すごくドキドキする場所になりそうですね！
ルカ: あはは！ こはねちゃんって結構、度胸あるよね～。 知らない世界にどんどん飛び込んじゃうタイプっていうか
こはね: そ、そうですか？
こはね: でも——
こはね: たしかに……ちょっとそうかもしれません
ルカ: おっと、それじゃそろそろ時間だし、 今度こそ広場に戻ろっか！
こはね: はい！ 行きましょう、メイコさん、ルカさん！　みんなのところへ！
こはね: （……ここに来れて、よかったな）
こはね: （RAD WEEKENDは、 やっぱりすごく高いなって思ったけど——）
こはね: （この壁を壊したあとの…… その先のドキドキする未来が少し見えたから）
こはね: （……あとは、やるだけだ）
こはね: （みんなと一緒に——この壁を、壊すんだ！）
