# 1. それぞれの思いと想い

慶介: ……そうか。わかった。 では頼む
晶介: 兄貴、まだ起きてたのか
慶介: ああ
慶介: ライリー・エンターテインメント社の社長、 ジャン・ライリー氏だが、 予定どおり来月頭に最終視察に来るそうだ
晶介: ははっ、ようやくここまでこぎつけたな。 もう決まったも同然だろ
慶介: そうだな……
慶介: しかし、寂しくなるな
晶介: ……は？
慶介: こうするしかなかったのはわかっている。 だが——
えむ: 今あるアトラクションを壊さないまま お客さんを集める方法、他にもいっぱい考えてきたの！ だから——
慶介: もしかすると、理想の形に向けて、 まだやりようがあったのかもしれない
晶介: …………
慶介: すまないな、晶介。 お前も——
晶介: 今更それはナシだろ、兄貴
晶介: その時その時で、俺達は最善の選択をしてきた。 後悔はないはずだろ
慶介: …………。 ああ、そうだな
ひなた: ……あれ？ ふたりとも、まだ起きてたの？
慶介: ひなた……
ひなた: なんだか……元気ないみたいだけど、大丈夫？
慶介: ああ、大丈夫だ。 もう休む
慶介: 晶介も、あまり無理をするんじゃないぞ
晶介: ……ああ、兄貴もな
ひなた: あ……
えむの父: …………
司: ではこれより、作戦会議を始める！！
えむ: あいあいさーっ！
リン: あいあいさーっ♪
司: では作戦参謀！　前へ！
類: フフフ、僕の作戦にぬかりはないよ。 期待してくれたまえ
寧々: いや、なんなのこのテンション……。 今日するのって、例の方針転換をどうするかって話しあいでしょ？
KAITO: 僕もそう聞いたよ。 みんながどうするつもりなのか、是非聞きたいな
MEIKO: 私も早く聞きたいわ！
類: それじゃあまずは、前提から話していこうか
類: まず、フェニックスワンダーランドは以前から 慢性的に集客率が落ちている状態にある
類: それを改善するため、家族向けのアトラクションを 若者向けのものへ改装する手段を取ったみたいだけど……
司: それで、いくつかのアトラクションがなくなって 若者向けのフェニックスコースターが作られたわけだな
司: そして今また、新アトラクションのために、 トランポリンドームやおさかなコースターといった 子供向けのアトラクションが取り壊される危機にある、と
えむ: …………
類: しかし、これらの改装を行ってもまだ 集客率は完全な上向き状態にはなっていない
類: 現状、すぐに経営に影響があるわけではないようだけど、 このままいくと数年後には赤字になると見こまれているようだ
寧々: それで、ライリー・エンターテインメント社と 提携するってことになってるわけ？
類: ああ、若者に人気な海外のIPキャラを使った アミューズメント総合施設にして、 より多くの若年層を取りこもうとしているわけだね
ミク: ふむふむ～！
類: もし提携が成立した場合、更に顕著に、 若者向けの総合アミューズメント施設になっていくだろう
寧々: ……そうなると、えむのおじいさんが目指してた、 『みんなが笑顔になれる場所』からは離れちゃうんだよね
えむ: うん……
えむ: フェニックスワンダーランドをずっと残すためには、 変えていかなくちゃいけないこともあるのはわかるの。 でも……
えむ: もしまだ、どっちも叶えられる可能性が残されてるなら、 ちゃんと全部やりきりたい……！
ルカ: えむちゃん……
司: ふむ。つまり——
司: “老若男女すべての人が笑顔になれる場所”という フェニックスワンダーランドのコンセプトを 経営陣に思いださせる必要がある
司: だが、それだけでなく今の経営方針に沿った集客方法を 見つける必要がある、ということだな
類: しかし、ただ言葉にして提示しただけだと 説得力に欠けるかもしれない
寧々: じゃあ……実際に、その方法で集客できるってことを 見せなきゃいけないってこと？
類: うん、そうなるね。 経営問題がどうにかなる目処がたたなければ、 えむくんのお兄さんの考えはまず変わらないだろうから
リン: えーっ！ それってとっても難しそう～
えむ: うん……。お兄ちゃん達も、いろいろ試してみて ダメだったみたいだから
類: ……そうだね、難しい問題だと思う
類: だけど、僕達にもできることはあるよ
レン: ホントに！？ それってどんなの！？
類: もちろん——ショーをやるのさ
リン: ショーを？
類: ああ。すべてのショーステージ、 すべてのアトラクションを巻きこんだショーをね
類: まず、みんなにはこれを読んでもらおうか
えむ: わあ……！　すごい！ とってもとってもわんだほいなショーだね！
司: ああ！　これは素晴らしいアイディアだな！
司: ショーの内容はストレートだが、王道は心を打つからこそ王道！ このショーならば老若男女、えむの兄達も含め、 すべての人が笑顔になってくれることだろう！
寧々: 本当にすべてのアトラクションを巻きこむなんて……
寧々: （でも、このプランどおりになるなら、 お客さんもきっと……！）
寧々: すごくおもしろそう。 やってみたい……！
ネネロボ: ワタシも、ヤリタイデス！
類: フフ、みんなに喜んでもらえて光栄だよ
KAITO: だけど——これを上演するには、 かなりの人数が必要なんじゃないかい？
司: そうだな。ひとりで複数人を演じたり、 類のロボットを使ったりしたとしても限界がある
ルカ: そうねえ……どうすればいいのかしら？
類: もちろん、それについても考えているよ
類: ズバリ、このショーでは—— フェニックスワンダーランドにいるすべての キャストとスタッフを巻きこもうと思ってるんだ
司: 何？
類: このショーは、フェニックスワンダーランドが どんな場所なのかというコンセプトを 思いだしてもらう必要があるんだ
類: それに、すべてのスタッフを巻きこんだ 前代未聞のショーとして話題性も作れる
寧々: でも……みんな手伝ってくれるかな？ 他のステージでもショーはやってるし、みんな仕事があるし……
類: 正直、手伝ってもらうのは相当難しいだろう。 このショー自体、かなり突拍子もない話だしね
類: でも、他のキャストやスタッフの協力がなければ、 このショーは上演できない
類: だからみんなで、参加してもらえるように、 ひとつひとつステージを回ってお願いしていこう
司: ……そうだな！ 手わけして呼び掛けて行くぞ！
寧々: あとは、このショーをいつやるかだけど……
類: それについては、さる筋から情報をもらった。 来月の頭——ちょうどショーコンテストの最終日に、 えむくんのお兄さんが提携先の人間と一緒に、視察に来るらしい
類: その時にショーをやろうと思う
司: ショーコンテストの最終日に……なるほど
司: 連中の仕掛けたショーコンテストに自ら乗ったうえで、 オレ達のショーを見せてやるということか！ 悪くないな！
司: （ん……？　だがその場合……）
えむ: 司くん、どうしたの？
えむ: …………あっ
えむ: もしかして司くん、ショーコンテストの優勝のこと……
司: うっ……。 いや、それは気にするな
司: まあ、せっかくここまで頑張ってきたからな、 優勝を逃すのが残念でないと言ったら嘘になるが……
司: 今はそれよりも大事なことがある！
えむ: 司くん……
司: 気にするなと言っただろう！ それより、ここから前代未聞の一大ショーが始まるんだ！
司: ——今まで誰も見たことがない、 夢のように素晴らしいショーを作るぞ！！
えむ・寧々: 『……うんっ！！』
類: しかし、できればもう一手打っておきたいところではあるね。 話題性を狙うにしろ、もう少し大勢の人に アピールしておきたい
類: ショーコンテストを見に来る人が多いだろうけれど、 それは経営陣も見こんでいる数字だろうからね
司: たしかにな……。えむの兄達の想定以上に集客するため、 もう少し何かしらの策を講じておくべきか
寧々: だけど、具体的にどうすればいいんだろ……
えむ: あ……！ ねえねえ、類くん！
類: うん？　なんだいえむくん
えむ: あたしね！　前からいっぱいお客さんが来てくれるように いろいろ考えてて、思いついたのをノートに書いてたの！ これなんだけど……
えむ: あ、あった！　 このアイディア、ショーに入れられないかな？ きっとすっごくキレイで、みんな来たくなっちゃうと思うんだ！
類: ……！　これは……
類: ふふっ。えむくんの夢が、本当に奇跡を起こすかもしれないね
リン: えー！？　どういうこと！？
ミク: ミクにも教えて教えて〜！ 何するの！？
類: フフ、一言でいうならば……
類: フェニックスワンダーランドに『笑顔の魔法』をかけるのさ
