# 2. 今、一番大切なもの

司: よし、ショーの方針は決まったな！
えむ: 次は、他のショーステージのみんなに 協力してもらうんだよね！
寧々: うん。でも、ショーコンテストのこともあるし、 本当に協力してもらえるのかな
類: ……そうだね。現実的には難しいだろうと思う。 みんな、コンテストのために頑張ってきたステージが ほとんどだしね
類: 優勝を目指してきたステージは特に、 最終日を前に、コンテストを投げ出すことはしたくないだろう
司: …………
司: ——無理なのは承知の上だ！ まずは行動あるのみ！　行くぞ、お前達！！
えむ・寧々: 『うんっ！』
スタッフA: ……協力できません
スタッフA: うちはもう取り壊されることは決まってますし、 今更そんなショーに時間を使ったところで……
寧々: で、でも……その……
司: ですが、このショーをやって集客率を上げることができれば、 ここは取り壊されずにすむかもしれません。ですから……
スタッフA: …………上層部が考えて決めたことなら、 仕方がないことですから
スタッフA: とにかく、うちは協力できません
寧々: あ……
スタッフB: 協力はできないよ
えむ: ええーっ！？　ど、どうして！？
スタッフB: どうしてって、これ、経営方針に反対するってことだろ？
スタッフB: そんなことをして給料減らされたり、 クビになったりしたらたまったもんじゃない
スタッフB: ……そりゃあ俺だって、 前のランドの雰囲気のほうが好きだったけど……
えむ: なら……ならお願いです！　手伝ってくださいっ！ 何かあったら、あたしがみんなに 無理にお願いしたって言います！
類: この案に少しでも可能性を感じていただけるなら、 どうか協力してくれませんか
スタッフB: ……ショーひとつで方針が変わるなんて、ありえないだろ
スタッフB: 悪いが、やりたいなら他をあたってくれ
えむ: うう～……
？？？: …………
司: えむ！　類！ そっちはどうだ？
えむ: うー、ダメだったよ……。 司くん達のほうは？
司: ４つ行ったが全滅だ……
類: そうか……。 予想はしていたけれど、やはり難しいね……
寧々: やっぱり、無理なのかな……
司: いや……まだわからん！ 全部のステージとアトラクションに声を掛けるぞ！
えむ: うん！　じゃあ次は——
司: ……あそこか。 本来なら、もう少し協力者を増やしてから 行きたいところだったがな
司: 仕方あるまい！ 行くぞ！
司: たのもー！！
寧々: それ、道場に入る時の掛け声でしょ……
えむ: あっ、そっか！ あたしも言いそうになっちゃった！
類: 元気なのはいいことだけどねえ
えむ: こんにちはー！ フェニックスステージの皆さーん！
キャスト達: ん？　誰だ？
キャスト達: あれはたしか……
？？？: ——あら、やっと来たのね。 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん
寧々: その声は……
司: ——青龍院櫻子！
櫻子: ごきげんよう、お久しぶりね！ 待っていたわよ
司: ——フン、クリスマスショー以来だな、青龍院櫻子！ ……ん？
司: それより、『待っていた』というのはどういうことだ？ 青龍院櫻子！
櫻子: ……あなた、いちいちフルネームで呼ぶのやめてくださらない？
櫻子: まあ、私の名前は情緒あふれる名前ですし、 呼びたくなる気持ちはとてもよくわかるけれど……
寧々: で、待っていたってどういうこと？
櫻子: ——コホン。あなた達、 フェニックスワンダーランドすべてを巻きこんだ 大がかりなショーをやろうとしているんですって？
寧々: …………！ どこでその話を……
櫻子: 偶然、他のショーステージを見に行っている時に、 あなた達の話を聞いたのよ
寧々: え？　立ち聞きしてたの？
櫻子: ちょっ……偶然！　偶然聞いたのよ！
櫻子: ……とにかく、あなた達がやろうとしていることは 見すごせないわ
櫻子: 集客率を上げるためとはいえ、経営陣に逆らったうえ、 せっかく集客を見こめるショーコンテストを台無しにするなんて 一体何を考えているの？
司: うっ、それは……
えむ: 無茶なことをやろうとしてるっていうのは、 わかってます！
えむ: 今まで以上にお客さんをいっぱい呼ぶなら、 海外の会社と提携したほうがいいかもしれないってことも……
えむ: でも……！ それじゃ、今までフェニックスワンダーランドを好きで 大切に想ってた人達を悲しませちゃう……！
えむ: 若い人達だけじゃなくって『みんなを笑顔にする』のが フェニックスワンダーランドなの！
えむ: だから、たくさんお客さんを呼ぶことも、 『みんなを笑顔にする』ことも、諦めたくないんです！
えむ: 両方諦めないですむ方法がまだあるかもしれないなら、 最後までやりきりたいんですっ！
櫻子: …………
えむ: ——だからお願いしますっ！ あたし達と一緒に、ショーをやってください！
櫻子: ……そんな感情論を聞かされて、私がイエスと言うと思う？
えむ: ……っ！
櫻子: それに、あなた達もコンテスト優勝を目指していたんでしょう？ みすみすチャンスを逃してもいいの？
司: それは……
えむ: あ……
えむ: もしかして司くん、ショーコンテストの優勝のこと……
司: うっ……。 いや、それは気にするな
司: まあ、せっかくここまで頑張ってきたからな、 優勝を逃すのが残念でないと言ったら嘘になるが……
えむ: （司くん、コンテストのためにいっぱいがんばってたもんね。 やっぱり——）
司: ——チャンスなぞ、また掴めばいい！
えむ: え……？
司: たしかに、優勝はオレ達の目標だった。 この問題が発覚しなければ、今もコンテスト最終日に向けて ショーを作っていただろう
司: だが、今はそれよりももっと大切なものがある！
司: みんなの笑顔と、そのたくさんの笑顔を生みだし続けてきた フェニックスワンダーランドの存続だ！！
司: フェニックスワンダーランドのキャストとして、 このふたつは必ず守らなければならない
司: そのためにコンテスト優勝を逃すくらい、惜しくはない！ 今は、最も大切なもののために動くべきだろう！
えむ: 司くん……！
司: 青龍院櫻子、お前にもこの想いはきっとわかるはずだ！ フェニックスステージのスターたるお前ならばな！
櫻子: …………
櫻子: 声がうるさいだけのあなたと 同類にされることは遠慮したいわね
司: な、なんだと！？
櫻子: けれど……その気持ち、わからなくもないわ
寧々: えっ？
櫻子: ——本当に協力してほしいと思うなら、 まずはプランの詳細を提示してちょうだい
櫻子: やるかやらないか、考えるのはそれからよ
司: ……ん？　ということは……
類: 僕らのプランを詳しく聞いてくれる、ということだね
えむ: ……！
ネネロボ: 青龍院、イイヤツ！
類: それじゃあ、まずこれを読んでください。 詳しい演出については、そのあとに話しましょう
櫻子: ——わかったわ
櫻子: …………！
キャスト達: え？　本気なの……？
キャスト達: 実現したらたしかにすごいけど、でも……
櫻子: （……こんなショー、本当にやるつもりなの！？）
櫻子: （他のテーマパークでも見たことがない。 成功すれば、絶対話題にもなる。 だけどそう簡単にうまくいくようなものじゃない）
櫻子: （それなのに——やってみたい気持ちが膨らんでくる）
類: どうだい？　青龍院くん
櫻子: ……はぁ。 返答がわかっているような顔をするのね
類: このプランは、僕達みんなの自信作だからね
櫻子: はあ……
えむ: お願いします！ あたし達と一緒に、ショーをやってください！
寧々: ……わたしからもお願い！
類: お願いします。あなたがたに協力してもらえれば、 このショーはきっと実現することができる
司: 青龍院。協力してはもらえないだろうか。 どうか、たのむ！
櫻子: …………
櫻子: 私は——
