# 3. つながる想い

櫻子: …………
櫻子: 私、子供の頃から何度もここに遊びに来ていたの
えむ: え？
櫻子: ここのショーを見て、世の中には こんなにも楽しいものがあるって、初めて知ったわ
櫻子: 歌もダンスも、まるで映画の中から そのまま抜け出てきたみたいに綺麗で……。 私もこんな風に歌って踊ってみたいと思った
櫻子: 特に、レインボーステージというステージが好きで、 そこのキャストとよく話をしていたわ
寧々: ……レインボーステージ？
えむ: フェニックスワンダーランドに、昔からあったステージだよ。 あたしもだーい好きだったんだけど……
えむ: ——最初の改装の時になくなっちゃったんだ
寧々: あ……
櫻子: ……経営方針が少しずつ変わって、 若年層だけをターゲットにするようになってから、 ずっと違和感を持っていたわ
櫻子: だけど、言えなかった。フェニックスステージは、 新方針の改装計画に大きな恩恵を受けていたから
類: …………
櫻子: でも、ある日気がついたの。ステージから客席を見た時に、 子供やご年配のかたがほとんどいなくなっていることに
櫻子: ああ、昔の私みたいな子はもう来れないんだ……って
寧々: 青龍院……
櫻子: 今の方針は、経営戦略として正しいのかもしれないわ。 若者向けの遊園地にして集客率が上がれば、 フェニックスワンダーランドは存続できる可能性がある
櫻子: でも、ここはもっといろんな人達が笑顔になれる場所だった。 少なくとも私は、そんなこの場所が好きだったの
櫻子: だから——
櫻子: 『みんなを笑顔にする』フェニックスワンダーランドのまま、 生き残れる未来があるのなら……私はそれに賭けたい
えむ: それじゃ……！！
司: 協力してくれるということか！！
櫻子: 私は、よ。 フェニックスステージのみんながどうするかは、 それぞれが決めることになるわ
櫻子: ——みんなは、どう？
キャスト達: …………
キャスト達: ……実はさ、なじみのお客さんがどんどん減ってるの、 結構寂しかったんだよな
キャスト達: そうだね。経営方針なら仕方がないって思ってたけど……。 今ならまだ、変えられるかもしれないんだよね
キャスト達: ま、櫻子ちゃんが乗るなら、俺達も乗らないわけにはいかないよな
えむ: う～……スーパーわんだほーいっ！！ ありがとう、櫻子ちゃんっ♪
櫻子: さ、櫻子ちゃん？ ま、まあ、いいけど……
司: ようし！　そうと決まれば、 更なるメンバーを増やしていかなければ！！
櫻子: そうね。……まずは、さっきあなた達が断られたステージに もう一度行きましょう
寧々: え、でも……
櫻子: 私は、他のステージの事情にもそれなりに詳しいの。 ここのショーキャスト達とは、よく情報交換をしているから
櫻子: 説得の仕方を変えれば、 参加してもらえる可能性は十分あるわ
類: それに、実力派のフェニックスステージが 味方についてくれたと聞けば、 もう少し話を聞いてくれそうだしね
司: そうか……！ それはありがたい！
司: 協力、感謝する。 そして改めて——よろしく頼む、青龍院！！
櫻子: ええ、天馬さん。 このショーを、最高のショーにしましょう
司: 度々すみません！ どうか、もう一度話を聞いてもらえないでしょうか！
スタッフA: ……あなた達、また来たんですか。 悪いですけど、うちはもう……
櫻子: こんにちは。少しお話いいかしら？
スタッフA: え？　青龍院さん……？
櫻子: ……思えば、レインボーステージが壊される時、 一番反対していたのがあなたでしたね
櫻子: あの頃は私も無力で何もできなかった。 けど……今は違うと思いたいわ
櫻子: この計画の先には理想の未来がある。 どうか、あなた達の力を貸してほしいの
司: お願いします！　同じフェニックスワンダーランドの一員として、 もう一度話を聞いてくれませんか！
スタッフA: ………………。 少し、話を聞くくらいなら……
司: なんと……！　すべてのステージのキャストが集まると、 これほどの人数になるのか……！！
寧々: ……ありがとう、青龍院さん。 青龍院さんの力がなかったら、 こんなにうまくいかなかったと思う
櫻子: フフ、どういたしまして
類: さて、それじゃあここからは司くんの出番だね？
司: なに？
類: ワンダーランズ×ショウタイムの座長として 君がやるべきこと、わかるだろう？
司: ……うむ、たしかにそうだな！
えむ: えっ？　なになになに？ 司くん、何するのー？
司: いいか、お前らそこで見ていろ！ この未来のスター、天馬司の真骨頂を！
寧々: ……？
