# 4. スターの大演説！

キャスト達: にしてもすごい人数が集まったな！ ……ん？　ショーキャストだけじゃなくて、 アトラクションのスタッフもいるのはなんでだ？
スタッフ達: 台本に書いてあっただろ？ 今回のショーは、オレ達アトラクションスタッフも 必要なんだって
キャスト達: んん？ あ、そうか。たしかにあの内容は——
司: ——諸君！
司: 今日は、このワンダーステージによくぞ集まってくれた！ 心から感謝する！
キャスト達: ん？　あれ、ワンダーステージの人？
キャスト達: ああ、そうだったと思う。 名前はたしか……
司: まずは自己紹介といこう！　オレの名は——
司: 天翔けるペガサスと書き天馬！　世界を司ると書き司！ その名も——天馬司！　スターになるべく産まれた男ッ！
キャスト・スタッフ: 『…………は？』
寧々: ちょ、ちょっと、あれ大丈夫！？ みんなポカーンとしてるんだけど……！
類: さあ、どうだろうねえ
えむ: 司くんだねえ！
司: 皆、既に話を聞いていることと思うが、 今、このフェニックスワンダーランドは、 とてつもなく大きな転換点に立っている！
司: 存続を最優先とし、集客率を上げるため、 若者をターゲットとしたテーマパークになっていくか！
司: それとも今までのように、年齢性別を問わず、 すべての人が笑顔になれるテーマパークであり続けるか！
司: ……存続のために戦略が必要なことはわかる。 だがショーは、万人を笑顔にするものだ
司: そこには年齢も性別も立場も関係ない。 言葉の伝わらん宇宙人がやって来たって関係ない！
司: 少なくともオレは、オレのショーを見る全員を笑顔にしたい！！
司: そしてきっとここは、そういう想いのもとに 作られた場所なのだと思う
司: 『すべての人を笑顔にしたい』という想いを持っていたからこそ、 このフェニックスワンダーランドは愛されていたし、 今までたくさんの人々が訪れてきていたのだと！
司: ゆえに、オレはこのショーをやる！ そして証明するのだ！
司: 『すべての人が笑顔になれる場所』と『集客率を上げること』は どちらかしか選べないわけではないと！
司: 本当に『すべての人が笑顔になれる』ショーをすれば、 たくさんの人々が、きっとこの場所を訪れてくれる！
司: そのことさえ忘れなければ…… このフェニックスワンダーランドは 何度でも——不死鳥のように蘇る！！
キャスト・スタッフ: すべての人を笑顔に、か……
キャスト達: たしかにショーをするのなら、 いろんな人を笑顔にしたいよな
スタッフ達: アトラクションに来てくれるお客さんのために 俺達が何かできるのなら……
寧々: あ……
寧々: （やっぱり、ここにいるみんなも—— 同じ気持ちだったんだ）
えむ: （やっぱり、間違いじゃなかった……！）
司: この天馬司、採用されたあかつきには、未来のスターとして、 素晴らしいショーをお届けすることをお約束いたします！
えむ: すばらしいショー……？
えむ: （オーディション会場で司くんを見た時、 びびびびびーんってきたのは、 間違いじゃなかったよ、おじいちゃん！）
司: 日々、フェニックスワンダーランドで みんなの笑顔のために働いている諸君の力があれば、 きっと最高のショーができると、オレは確信している！
司: 本番まで、全力で駆け抜けていくぞ！
キャスト達: ……たしかに、ワンダーステージから出て来るお客さんって、 みんな笑顔になってるんだよな
キャスト達: ふふっ。 ああまで言われたら、ベテランとしては負けてられないわね
キャスト達: よーし！　今までで一番いいショーにしようぜ！
櫻子: …………
櫻子: （ここに集まってくれた人のほとんどは、 少なからず私達の考えに賛同して来てくれている）
櫻子: （とはいえ、まだ参加を迷っている人や この現状に戸惑っている人もいたはず——）
櫻子: （けど、今の演説を聞いて……みんなの顔つきが変わった）
櫻子: （まさかあの偉そうでヘンな役者が、 みんなの心をひとつにまとめ上げるなんて）
櫻子: ふふっ……。 なかなかやるじゃない
司: 総合演出はワンダーステージより神代類！ 歌唱とダンスの指導はフェニックスステージより 青龍院櫻子が担当する！
司: そして困ったら、この天馬司になんでも聞いてくれ！
司: それでは——練習スタートだ！！
演出家A: ええ！？　ここからここまで、そんなにすぐ移動できる！？
類: ああ。この更衣室を抜けるルートで行けば可能だよ。 前に実際に走ってみたからわかる
演出家B: あ、ここの演出だけど、 どうやって表現する気なんだい？
類: 僕が作ったドローンを利用しようと思う。 昔から作っていたから、かなりの数があるんだ
演出家B: ええ？　このドローン、神代さんが作ったの？
類: フフ、ショーのためにほしくてね。 あとは——こんなのはどうだい？
櫻子: ストップ！ ここは、歌で初めて気づきを得るシーンなの。 歌唱の説得力が何より大切！
櫻子: 草薙さんのバックコーラスだからって気を抜かないで。 あなた達も、主役のつもりで歌う気概を見せなさい
櫻子: 草薙さん、他のチームを見てくるわ。 その子達ができるようになったら教えてちょうだい！
寧々: え、あ、う、うん……
寧々: （うう……。こんなに知らない人だらけなのに、 わたしがみんなに教えなきゃいけないなんて……）
寧々: （ステージで歌うよりずっと緊張する……。 だけど……）
寧々: （今は……できること、全部やらなくちゃ！！）
キャストA: うう……噂には聞いてたけど、青龍院さんって厳しいんだね……
キャストB: 草薙さん、今のところ教えてもらっていいかな？
寧々: わ……わかった。 う、歌ってみてくれる？
キャストA・B: 『♪～～～～』
寧々: （あ、これ……！ なんとなく理由がわかったけど、うまく伝えられるかな……）
寧々: （……だ、大丈夫！ 星乃さんにだって教えられたし、きっと……！）
寧々: え……っと、これは多分、 自分の声で歌いきれてないから良くない……んだと思う……
寧々: だから、その、もっとストレートに……、 あなたの声で歌ってみたほうがいい……かも
キャストA: ストレートに……か。 じゃあ、やってみようかな
寧々: う、うん。じゃあもう一度……
櫻子: ……あの調子なら大丈夫そうね
ネネロボ: 当然デス。 寧々は歌姫デスカラネ
櫻子: ひえっ！？
ネネロボ: 寧々、頑張ッテクダサイ……。 ネネロボは応援シテイマス……
櫻子: こ、このロボット、前にショーで見たけど、 まさかしゃべるなんて……！？
キャストA: すみませーん！　ここの振りって、どうなってるんですか？
えむ: えっとね！　ここは右、左、ぶんぶん、ぐるーん、ぱっ！だよ！
司: そんなんでできるか！
キャストA: 右左ぶんぶん……あっ、できました！
司: できるのか！？
キャストB: あのー！　ここでのポジション教えてもらませんかー！
司: おお！　今そっちに行くぞ！
えむ: えっへっへー♪ こんなにたくさんの人と踊れるなんて楽しいね！
司: そうだな！　これだけの人数がいるとやりがいがある！
キャスト達: すみませーん！　ここって左にターンですよね！？
キャスト達: あの、小道具の使いかたなんですけどー！
司: 待て待て待てーい！ 順番だ、順番！
司: ぬう……これだけの大人数となると大変だな。 いつもの何倍もの労力がかかる！
司: だが、いずれ世界に羽ばたくスターならば、 これ以上の人間を相手にすることもあるだろう！
司: よーし！　やってやろうではないか！
司: よし！　次はフィナーレで使われる アトラクションのチェックをしておかなければな！
司: そういえば、えむ。 肝心のアレは準備できているのか？
えむ: うんっ！　着ぐるみさんに聞いたら、 ちょうどたくさん余ってたみたいだったから いっぱいもらって来ちゃった！
えむ: あと中身をね、類くんとネネロボちゃんが ビビビビビッて改造してくれてるよ！
司: そうか。楽しみだな！ このフェニックスワンダーランド全体に魔法がかかる瞬間が！
司: しかしえむ、あんなアイディアをよく思いついたものだな
えむ: えへへっ♪　すごいでしょーっ！
えむ: ……あのね、あたし、夕方があんまり好きじゃないんだ
司: ん？　どういうことだ？
えむ: 『楽しい１日が終わっちゃう』って気がして。 だから、夜になってもキラキラ楽しいことが あればいいのにって思って、ずーっと考えてたの
えむ: あれはね、そのなかの１個！
司: そうか……いや、えむらしいな
司: 安心しろ！　このショーが終わった夜は、 キラキラ楽しいどころか 笑い声が鳴り止まない一夜になること間違いなしだ！
えむ: うんっ！
えむ: ……司くんっ
司: ん？
えむ: 本当に、本当にありがとうっ！
司: フッ、何を今更言ってるんだ。 オレはスターになる男だからな。このくらい当然だ！
司: さあいくぞ！ まだまだやらなきゃならんことは盛りだくさんだからな！
えむ: うんっ！
えむ: （……ほんとは、ずっと不安だったんだ）
えむ: （おじいちゃんと約束した、みんなが笑顔になれる フェニックスワンダーランドを守りたいっていうのは、 あたしのわがままなんじゃないかなって）
えむ: （でも、みんなのおかげで、 同じ気持ちの人がいっぱいいてくれるってわかっちゃった）
えむ: （だから——）
えむ: 絶対、ぜったいぜーったい！ 成功させるぞーーーー！！
司: こら、えむ！ 騒いでないで、早く次のチームを手伝えー！
えむ: はーーーいっ！！
