# 5. いざ開演！

全員: 『——ありがとうございました！！』
司: どうだ！ 完璧なフィナーレだっただろう？
KAITO: うん。本当にいいショーだった
KAITO: みんなの頑張りがすべて詰まったショーだったよ。 明日の本番が楽しみだね
寧々: カイトさん……
ミク: ミクもとってもとってもとってもとっても、 とーっても感動したよ～！！！！
えむ: えへへ～♪ ありがとうミクちゃんっ☆
ミク: あーあ、ミクも一緒に本番に出たいな～！！ 絶対おもしろいのに～！！
リン: リンもリンも～♪
リン: あ、そうだっ☆　あのね司くん、 本番の日、リン達も手伝っていいかなぁ？
司: 手伝う？　それは助かるが、何をするつもりなんだ？
リン: それは～……えへへっ、こういうのはどうかな☆
司: ……なっ！　そ、そんなことができるのか……！？ いや、しかしこれはたしかに……
類: ふむ。うまくタイミングを合わせればできるかもしれないね。 挑戦してみるだけのインパクトはありそうだ
リン: やったぁ☆　明日はリンちゃん達におまかせあれ～♪
司: ついに明日は本番だな。 各自、しっかりと休息をとるように！
類: そうだね。万全の状態で挑めるようにしていこう
寧々: うん。ちゃんと明日に備えなくっちゃね
えむ: あのね……。みんな、本当にありがとう！
寧々: ……別に、えむのためってだけじゃないよ
えむ: え？
寧々: もちろん、最初はえむが困ってるなら助けたいって 気持ちだったけど……
寧々: 青龍院とか、他のキャストやスタッフを見てたら、 わかったんだ
寧々: ここはずっと『みんなを笑顔にできる場所』で……。 少なくとも、ここにいるみんなは、 そういう風にあってほしいって思ってるんだって
寧々: 今はわたしも、ここをそういう場所にしたいって思うよ
類: そうだね
類: 何よりここは——僕達を笑顔にしてくれた場所でもある
類: だからこそ、『みんなを笑顔にする』場所であり続けてほしいと、 僕も思うよ
えむ: 寧々ちゃん、類くん……！
えむ: あ……でも、司くんには、ごめんなさい！
司: む？　ごめんなさいとは、なぜだ？
えむ: 司くん、ショーコンテストの優勝を目指してたのに、 今回のせいでだめになっちゃったから……
司: ああ、そのことか！ 前にも言っただろう、気にするなと！
司: ………………まあ、残念ではあるがな
えむ: ううう～、そうだよね……！！ ほんとにほんとにごめんなさい！！
寧々: 一言多いっていうか、なんていうか……
類: 正直なのはいいことなんだけどねえ
司: あー！　待て待てえむ！ 残念ではあるが構わんのだ！
司: なぜなら、オレがスターに近づいているということに 変わりはないからな！
えむ: え？
司: もちろん、コンテストに優勝してCMに出れば、 スターとして、オレの名は一躍有名になるだろうが——
司: スターにとって大事なのは、この場所と同じ、 『みんなを笑顔にする』という想いだ
司: その想いさえあれば、遅かれ早かれ オレはスターになれる！　だから気にするな！
えむ: 司くん……
類: ……フフ。さすが、僕達の座長だね
寧々: いいこと言うじゃん
類: さて、今日も長らく練習して、リハもやったからね。 そろそろ帰って休んだほうがいい
寧々: うん。そうだね
司: 明日は、最高のショーにするぞ！
えむ・類・寧々: 『おー！』
司: よし、それでは解散！
慶介: 本日はようこそお越しくださいました、ミスターライリー
ライリー: ああ、今日はよろしく。 君達の作り上げたパークを見れるなんて、とても楽しみだよ
晶介: ありがとうございます。 しかし……日本語が堪能と伺っていましたが、 本当にお上手ですね
ライリー: 日本には、プライベートでも仕事でも何度か来ていてね。 楽之介——君達のおじい様にも、世話になったものだよ
晶介: そうだったんですね。 そんなところに繋がりがあったとは、知りませんでした
慶介: それから、ご紹介致します。 こちらが鳳グループ会長の鳳幸之介です
えむの父: ——はじめまして、ミスター。 鳳幸之介と申します
ライリー: あなたが……！　お父様からお話は常々聞いていました。 各界でも有名なあなたと顔を合わせることができて、　 とても光栄です
えむの父: 私もお会いできて光栄です。 本日は当テーマパークを心ゆくまで御覧になってください
晶介: それではミスターライリー。 こちらからご案内致します！　さ、どうぞ！
慶介: ……こちらの区画を中心に改装を加えていく予定です。 メインのモニュメントの設置と公開は２年後になりますが、 並行して、以前お話しした短期的な施策を実行していきます
ライリー: うん、それくらいが妥当ではないかな
慶介: では、次はショーステージに向かいましょう。 本日はショーコンテストの最終日のため、 各ステージ、気合いの入ったショーを見ていただけるかと思います
晶介: 特にフェニックスステージは当パーク内でも最高のステージです！ きっと気に入っていただけるかと！
ライリー: それは楽しみだ！ 僕は昔からショーが好きでね、 俳優を夢見ていた時期もあったんだよ
ライリー: その夢は叶わなかったけれど、今はその時の経験を 活かせているから——
晶介: ん？ なんだ、この音は……！？
？？？: 『ハロ～～～～エブリワ～～～～ン！！』
？？？: 『皆さま、本日は当フェニックスワンダーランドに お越しいただき、まことにありがとうございます！！』
？？？: 『そんな皆さまのため、我々からのサプライズとして、 本日限りの、スペシャルショーを上演いたします！』
ライリー: ほう！　これはなかなか粋な計らいだね！
ライリー: まさかステージに赴く前に、 わざわざショーを見せてくれるなんて！
晶介: え？　あ、はい！ ははは……
慶介: スペシャルショー？ 今日、そんな予定があったか？
晶介: いや……そんな話はきてないな……
慶介: 部下に連絡を入れよう。 ……この声の主をすぐに探し出せ。 スピーカーから声がするということは、調整室にいるはずだ
来場者: なんだろう？ 何が始まるのかな？
来場者: っていうか、スペシャルショーってどこでやるんだろうね？ 始まっても場所がわかんないんじゃ……
？？？: 『それでは——当パークすべてをステージとした、 スペシャルショーの開幕です！！』
？？？: 『皆さま、ネオフェニックス城前にお集まりください！』
えむの父: このショーは、一体…………？
