# 8. 未来につながるフィナーレ

ミク: 『ここからは、みんなの笑顔の魔法の力で彩られた、 フェニックスワンダーランドのもうひとつの顔、 スマイルナイトタイムのスタートだよっ！』
KAITO: 『まだまだ夜は終わらないよ！ ——イッツショウタイム！』
来場者: ねえねえ！　いま観覧車に乗ったら、すごい綺麗そうじゃない！？
来場者: ジェットコースターの演出が昼間と変わってるんだって！ 行ってみようよ！
晶介: なっ……今度は 客達が一斉にアトラクションに移動し始めたぞ！？
慶介: ……！　これは……
慶介: （今まで、フェニックスワンダーランドは アトラクションが他のテーマパークに比べて少ないことから ワンデイチケットの売れ行きが伸び悩んでいた）
慶介: （以前も、日中だけではなく夜ならではの魅力を作るため ライトアップ施策を行ってみたが——）
慶介: （競合するテーマパークと差別化できず、 あまり効果はなかった）
慶介: （しかし……）
慶介: （このショーによってライトアップが意味を持ち、 夜のアトラクションがより魅力的に見えるようになった）
慶介: （たしかに、この方法であれば アトラクションに乗ってみたいという気持ちを 引き起こさせるかもしれない——）
慶介: ここまで考えていたっていうのか……？ あのワンダーステージのキャスト達が……
慶介: ……私だ。どうした
慶介: ——予約チケットが、３ヵ月先まで完売しただと？ 平日のナイトチケットまで？
慶介: ……『フェニラン』がトレンド１位……。 あのショーのラストシーンがSNSにアップされて、 １時間で数百万回以上視聴……？
晶介: は！？ まさか、あのショーだけでそんなことになったのか？
慶介: ……どうやら、そのようだ
慶介: 特に中高生のあいだで話題になっているらしい。 そのせいで、平日のナイトチケットまでが完売している
晶介: マ……マジかよ……
KAITO: 『——さて。名残惜しいけれど、 そろそろお別れの時間だ』
ミク: 『バイバイするのは寂しいけど、 またここで、一緒に笑顔になろうね～！』
司: 『皆さま！　本日はどうも——』
全員: 『ありがとうございました！！』
ライリー: ブラボー！　ブラボーー！！
慶介: えむ……
晶介: えむ、お前……！
えむ: ——お父さん、お兄ちゃん。 その……あたし……
えむ: ごめんなさい！
えむ: でもあたし——諦めたくないの
えむ: 『みんなを笑顔にする』フェニックスワンダーランドを、 これからもずっと、残し続けていきたい！
えむ: どんどんアトラクションが変わっちゃっても、 ステージがなくなっちゃっても——
えむ: 『みんなを笑顔にする』っていう想いだけは、 ちゃんと残していきたいの！
えむ: その想いが変わらなければきっと、 お客さんも来てくれるから……だから……！
えむの父: …………
ライリー: ……少々、よろしいですか？
慶介: ……ミスターライリー？
ライリー: 私は、本日のショーを見て素直にこう思いました
ライリー: この場所から生まれるショーを もっと見てみたい——とね
慶介: …………
ライリー: テーマパークすべてを使ったショー。 たしかに珍しいかもしれませんが、 世界中を見渡せば今までなかったわけではない
ライリー: それでもこんなに心を打たれたのは—— ここにいる人達の想いがあるからでしょう
ライリー: ——すべてのキャストの目に、意志の光があり、 全員が、お客さんを笑顔にしたいと純粋に願っている
ライリー: そんな素晴らしいテーマパークは、 作ろうと思ってもなかなか作れないものです
えむの父: …………
ライリー: どうでしょうか。我が社のキャラクターで このテーマパークを塗り替えてしまうよりも——
ライリー: ——我々も、ここの仲間に加えていただくというのは
晶介: え……？
慶介: それは……一体……
ライリー: ただ純粋に、この場所から生まれる素晴らしいショーに 私の愛する子供達—— 我が社のキャラクターがまざっている未来を想像したのですよ
ライリー: どうにも、他の場所では見たことがない—— 幸せな笑顔をしているような気がしてならないのです
慶介: ……ミスターライリー……
ライリー: もちろん、ライセンス料も最低限でかまいません。 ——どうですか？
慶介: それは……！　ぜ、是非、よろしくお願いします！
えむの父: …………
慶介: 父さん……！
えむの父: ……すまなかったな。慶介、晶介
慶介: え？
えむの父: 私はこれまで——私情を挟むべきではないと考えてきた
えむの父: 鳳グループのすべてを預かる身として、 個人的な思い入れがあったとしても、経営的に厳しい部分があれば 改革していくことはやむを得ないと……そう戒めてきた
えむの父: だが……。 私にもひとりの人間としての想いがあったようだ
晶介: 想い？
えむの父: ……今こうして、この場所が、 かつて父さんが望んだままでいられることを、 私は心から喜んでいる
晶介: 父さん……
えむの父: ……ミスターライリー、多大なるご配慮に最大限の感謝を。 これからどうぞ、よろしくお願いいたします
ライリー: ええ！　喜んで！
晶介: ……おい、えむ。 お前が勝手にショーをしたこと、俺は許してないからな
えむ: えっ！？
晶介: けど、まあ……とりあえずは許してやる
晶介: ……お前の夢のおかげで、父さんや兄貴も喜んでいるからな
えむ: ……！
寧々: それじゃあ……
類: ショーは成功、ということだね
キャスト達: 本当に！？
キャスト達: やったー！
櫻子: まあ、私が力になったのだから、当然ね
司: ………………そうか
寧々: ……え？　ちょっと、何固まってんの？ アンタのことだから、どうせ大声でウオーとか叫ぶんだと思って わざわざ耳ふさいでたんだけど
ネネロボ: 静音モードデショウカ？
類: もしかして、ショーをやりきったからお疲れかい？
司: ああ……いや……。 なんと言えばいいんだろうか
司: これだけの人が…… オレの目に映るすべての人が笑っていて——
司: なんと素晴らしい光景かと思ってな
えむ: うん！ これってやっぱり、とってもとっても～～～……
司・えむ・寧々・類: 『わんだほーい！！』
えむ: だよねっ♪
司・えむ・寧々・類: 『あははははっ！』
司: ハーッハッハッハ！ いや～、昨日はまさに絵に描いたような大成功だったな！
寧々: SNSでもまだ拡散してるみたいだし、 これならお客さん、たくさん増えそうだね
類: フフ、さすがにここまで全国的に話題になるとは ちょっと思ってなかったね
類: やっぱり、えむくんが考えてくれた『笑顔の魔法』のおかげかな
えむ: ううん、みんなのおかげだよ！ ——ほんとにほんとにありがとうっ！！
えむ: あ、それでね、今日お兄ちゃん達が ここに来るかもしれないの！
司: 何？　えむの兄達がか？
慶介: ——ああ、今まさに到着した。 話に入っても問題ないだろうか
類: おや、まさかこんなすぐにまたお会いできるとは
寧々: な、なんの用……？
慶介: まず——感謝させてほしい。 素晴らしいショーをしてくれて、本当にありがとう
えむ: え……
慶介: 厳しい現実の前に、理想を掲げても意味がないと いつの間にか、そう思いこんでしまったようだ
慶介: だが……君達のおかげで思いだせた 理想があるからこそ、素晴らしいものはできるのだと
慶介: そんな君達に、ぜひやってもらいたいことがある
類: やってもらいたいこと、ですか？
寧々: それって……？
慶介: ああ。フェニックスワンダーランドの宣伝大使だ
司: ……宣伝大使？
慶介: 今回のショーが話題になったことで、 君達ワンダーランズ×ショウタイムの知名度が上がっている。 それを活かした新しい施策だ
慶介: 昨日のショーや、ワンダーステージでのショーも定期的に 開催しつつ、君達には外部で公演をしてもらい、 フェニックスワンダーランドの名前をさらに広めてもらいたい
晶介: ま、本当ならショーコンテストで優勝したキャストを中心に 新CMを打つはずだったんだが……。 それも提携方針の見直しで流れたからな
晶介: その代わりにあちこち飛び回って、 ショーで新しい宣伝をしてほしいってことだ
司: ぬ……！　ということは……！
司: これは、オレ達の素晴らしいショーを全国に披露するチャンス！ というわけだな！
司: その話、引き受けた！
寧々: ちょっと。細かい内容聞かないで安請けあいするの やめたほうがいいんじゃない？
類: ふふ。まあ、いいんじゃないかな
慶介: 無論、こちらも君達のサポートを最大限していくつもりだ。 ここのために、というのもあるが……
慶介: フェニックスワンダーランドの可能性を思いださせてくれた君達と さらにここを盛り上げていきたい。 どうか、よろしく頼む
晶介: そういうことだ。 ま……よろしくな
類: ……では、第１幕の閉幕、そして第２幕の開幕、 ということになるのかな？
寧々: ……そうだね
寧々: とりあえず丸く収まったし、 これからやることはまだまだあるし。 ……そう思っていいんじゃない？
司: よーし！ それではワンダーランズ×ショウタイム、集合！
えむ: はーーーーいっ！
司: ゴフッ！　突撃しろとは言ってないっ！
司: ……えー、コホン。 我々はこれより、このワンダーステージを起点として、 宣伝大使の活動をスタートする！
司: 新しいことに挑戦するならば、 新しい苦難もあるだろう
司: だがオレ達の目的はただひとつ！ オレ達のショーでみんなを笑顔にすることだ！
司: この目的のために、苦難を乗り越え突き進んでいこうじゃないか！
司: ……というわけで、えむ！　いつものやるぞ！
晶介: いつもの？
えむ: うんっ！　あ、お兄ちゃん達も一緒にやろっ！ あたしがこう言ったら……
晶介: はあ？　俺は絶対やらないからな！
慶介: ……なるほど、おもしろそうだな
晶介: 兄貴！？
えむ: じゃあいくよ～！
えむ: みんながんばろ——
司・えむ・寧々・類・慶介: 『わんだほーい！』
えむ: えぇ！？　なんで晶介お兄ちゃんはやってくれないの！？
晶介: 誰がやるか！　なんだこのアホみたいな掛け声は！
慶介: はははっ！ まるで子供の頃のようだな、晶介！
司: では——ワンダーランズ×ショウタイム、 華麗なる第２幕のスタートだっ！！
