# 6. 一緒に作ろう

穂波: ——宵崎さん、おじゃましました
寧々: お、おじゃましました
一歌: 今日は、本当に楽しかったです。 それに、こうやって場所まで貸していただいて、 ありがとうございました
奏: こちらこそ。一緒にやらせてくれてありがとう ……それじゃあみんな、またね
奏: あ……
奏: （……みんながいなくなったら、なんだかいつもよりずっと 家の中が静かになった気がする）
奏: （別に、ひとりなのは変わらないのに……。 どうして、こんなに静かに感じるんだろう）
奏: （そうだ……星乃さんからもらったアロマキャンドル 使ってみようかな。気分が落ち着くって言うし）
奏: 火をつけて……。 ……うん、綺麗
奏: （星乃さんは、このキャンドルに どんな想いを込めてくれたんだろう）
奏: （はっきりとはわからないけど……でも……）
奏: （このキャンドルからは、星乃さんと同じ、 お花みたいな……優しくてほっとする香りがするな）
奏: ……アロマキャンドル、いいものが作れてよかった。 これでミクやレン達にも喜んでもらえるかな
奏: （あ——そういえば……）
奏: （あの時のレン…… ちょっと元気がなかったようにも見えたけど…… なんだったんだろう……）
レン: （バレンタイン……そろそろだよね）
レン: （ぼくも何かできたらって考えてるうちに、 ずいぶん時間がたっちゃった……）
レン: ……どうしたらいいんだろう
？？？: ——あ、レン
レン: え——？
奏: よかった。探してたんだ
レン: ……奏ちゃん？ ど、どうしたの？
奏: えっと……今更なんだけど、前に会った時に 何か言ってたのが気になって……
奏: それに、ちょっと元気がない気もしたから
レン: 前に会った時……？　あ……！
レン: ……ぼくも、瑞希ちゃん達みたいに 何かできたらいいんだけど……
レン: あ……えっと、その……大丈夫。 たいしたことじゃないよ
奏: そう……なの？
奏: ……たいしたことじゃなくても、 もし困ってることがあるなら聞かせてほしいな。 わたしにも何か手伝えるかもしれないし
レン: あ、その……実はバレンタインに、 ぼくもミクや奏ちゃん達に 何かプレゼントできたらなって思って……
奏: プレゼント……そうだったんだ
レン: うん。 バレンタインは、大切な人に贈り物をする日だって聞いたから
レン: ぼくも、みんなにはたくさん助けてもらってるし、 少しでもお礼をしたいなって……
レン: ……けど、奏ちゃんやミク達に渡せるようなものなんて 何も思いつかなくて……
奏: ……そっか……
奏: ……なら、アロマキャンドル、一緒に作ってみない？
レン: え？
奏: 実は、さっきまで望月さ——あ、家に来てくれるお手伝いさんに、 アロマキャンドルの作りかたを教わってたんだ
奏: まだ材料は残ってるし、わたしもやりかたは覚えたから、 教えられると思う
奏: もちろん、レンがよければだけど
レン: ほ、ほんと？　いいの？
奏: うん
レン: それじゃあ、お、お願い……！ ぼく、みんなにバレンタインのプレゼント、贈ってみたい！
奏: わかった。一緒にやってみようか
奏: ——って言う感じなんだけど、作りかたはわかった？
レン: 『う、うん……！　たぶんだけど……』
奏: 大丈夫だよ。わからないところがあったら 聞いてくれればすぐに答えるから
奏: でも……ごめんね。 本当なら、セカイで作れたらよかったんだけど
奏: 携帯コンロとか、うちにはなかったから
レン: 『う、ううん。気にしないで。 一緒に作れるだけでも嬉しいから』
奏: ……そっか。そしたらわたしも、 できるだけレンが作りたいものを作れるよう頑張るから…… 気になることがあったら、なんでも言ってね
奏: じゃあ……早速始めていこっか
奏: ——うん、いい色になってきたね。 このロウをもう少しかき混ぜたら……次は……
レン: 『えっと……少し冷まして、 アロマオイルを入れるんだよね……！』
奏: あ……そうそう。 レン、よく覚えてたね
レン: 『え、えへへ……』
奏: じゃあ、冷ましてる時間で入れるアロマを決めちゃおっか。 どんな香りがいい？
レン: 『えっと……んーと……』
奏: ……そんなに深く考えなくても大丈夫だよ。 なんとなく好きな香りを言ってくれるだけでもいいから
レン: 『そう……なの？』
奏: うん。——でも、迷っちゃうなら……そうだな……
穂波: ふふっ、それなら……気に入った香りとか、 贈りたい相手のイメージに合うものを選ぶといいと思うよ
一歌: あ、その、みんなのことを考えてたんです。 どんな色にしようかとか、どんな花が似合うかなとか……
奏: 贈りたい相手のことを考えるといいかもね
レン: 『相手のこと？』
奏: うん……。相手のことを想って、どんなのだったら 似合うかなとか、喜んでくれるだろうってことを 考えていけば、答えが出るんじゃないかな
レン: 『そっか……』
奏: ……もし、まだ難しかったら、 まずはみんなのことを思い出してみるといいかもね
レン: 『うん……。わかった……！』
レン: 『えっと、ミクやリン、ルカさん、メイコさん、 それに、奏ちゃん達みんな……』
レン: 『……ミク達はいつも一緒にいるわけじゃなくて、バラバラで、 それでも、ぼくが困ってるといつも手助けしてくれるんだ』
レン: 『ミクだけじゃなくて、リンやルカさんや、メイコさんも…… みんなすごく優しくて……』
レン: 『それに——奏ちゃん達も』
奏: わたし達も……？
レン: 『うん……。奏ちゃん達はちょっと苦しそうな時もあるけど、 いつも誰かを助けようってすごく頑張ってて……』
レン: 『そういうみんなが、優しいなって思うし、 それに、だからぼくも奏ちゃん達の役に立てるよう 頑張りたいって思うんだ』
奏: …………
レン: 『だから……そんなみんなが元気になれるような—— あたたかくて、優しい香りがいいな』
レン: 『あ……！　ごめんね、ぼんやりしたこと言っちゃって……』
奏: ううん……大丈夫
奏: でも……そっか……。あたたかくて……優しい……
奏: ——甘い、果物の香り……？　りんごかな……
一歌: ですよね！　私もそう思ったんですけど、 カモミールみたいです。 りんごみたいな、甘くて優しい香りがしますよね
奏: ……そうだ、これなんかどうかな。 カモミールっていうんだけど、りんごみたいな香りがするんだ
奏: 果物みたいな、甘くて優しい香りがして……、 わたしもなんとなくだけど、あったかいなって感じがするし
レン: 『あ……う、うん……！　ぴったりだと思う……！ ぼくも、これがいいな……』
奏: ふふ、じゃあそうしよっか
奏: うん——ちゃんと固まったみたい。これで完成だよ、レン
奏: レン？　どうかした？
レン: 『あ……その、すごく綺麗で……それに、 ちゃんとできてるって思ったら、なんだか感動しちゃって……』
レン: 『でも……これでぼくも、 奏ちゃん達みたいにプレゼントできるんだね……！』
奏: ……うん。みんなきっと喜んでくれると思うよ
レン: 『……奏ちゃん、えっと……ありがとう……。 プレゼントを完成できて……すごく嬉しい……』
レン: 『ぼくひとりだったら、なんにもできなかったから……』
奏: ううん……。そんなことない。 ここにあるアロマキャンドルは、レンがやりたいって言って、 頑張ったからできたものだよ
奏: わたしはそれを手伝っただけ
レン: 『……ありがとう、奏ちゃん』
レン: 『えっとね……キャンドルを作れたのもそうなんだけど……、 奏ちゃんと一緒に作業できて……すごく嬉しかった』
奏: わたしと、一緒に……？
レン: 『うん。誰かと一緒に何かをするのって、 それだけでも、すごく楽しいんだね』
奏: （楽しい、か……）
奏: ……うん。そうだね
レン: 『あ……そうだ、奏ちゃん！ 今日のことは、秘密にしてもらってもいいかな』
レン: 『その……バレンタインにサプライズでプレゼントして、 みんなをびっくりさせたいから』
奏: わかった。……あ、それなら、 わたしがアロマキャンドルを作ってることも、 秘密にしてもらえるかな
奏: わたしも、みんなをびっくりさせたいから
レン: 『う、うん……！　それじゃあ、ふたりだけの秘密だね』
