# 8. 思い出の香り

MEIKO: あ、みんな来たみたいだね
レン: 練習の前に集まってくれって言ってたけど、何があるんだ？
ミク: さあ……私は聞いてないけど
咲希: ふっふっふ～！ 実はね、今日はみんなに渡したいものがあるんだ！
KAITO: ……渡したいもの？
ルカ: あら、何かしら。楽しみね
リン: ん～～～～～……あっ！ この時期なら、もしかして……！
咲希: あ、リンちゃん気づいちゃった？ それじゃあ、早速だけど……
咲希: じゃじゃーん！ ハッピーバレンタイン！
リン: わ～！　いいにお～い☆ これって……チョコレート？
ルカ: そうみたいね。 美味しそうな生チョコレートだわ
咲希: えへへ。昨日、がんばって作ったんだ！　 お兄ちゃんにも食べてもらったから、味はお墨付きだよ！
レン: サンキュー咲希！　食べるのが楽しみだな
志歩: ……じゃあ次は、私の。 咲希みたいに手作りじゃないけど……一応
ルカ: あら、可愛いわね。 このチョコレート、いろんな楽器の形をしているのね
志歩: うん。ショッピングモールでバレンタインフェアやってたから、 そこで買ったんだ
MEIKO: なんだか、食べるのがもったいない形だね。 あ、もしかして、穂波も何か持ってきてくれたの？
穂波: はい、ガトーショコラを作ってきたんです
穂波: でも、そのままだとちょっと食べづらいので、 あとで切り分けてみんなに渡しますね
ミク: 一歌も、何か用意してくれてるみたいだね
一歌: あ、私は……
一歌: みんな……これ、受け取ってほしい
MEIKO: あ、もしかしてひとりひとつずつあるの？　 何が入ってるんだろ
KAITO: 中に入ってるのは……ロウソク？ なんだかいい香りがするけれど……
一歌: う、うん。アロマキャンドルなんだ
志歩: へえ。……一歌がアロマキャンドルなんて、意外だな
志歩: この包装……もしかして、手作り？
咲希: え、ほんとだ！　いっちゃん、こんなのいつの間に……？
一歌: このあいだ、穂波に教わって……。 ひとり１個ずつ、みんなの色や香りをイメージして 作ってきたんだ
咲希: す、すごい……！　すごいすご～い！　ありがとういっちゃん！ アタシ達のためにこんなにたくさん……すっごく嬉しいよ！
志歩: うん……。ありがとう一歌。 すごく嬉しいよ
一歌: よかった……！ 穂波も、ありがとう
穂波: ふふ、わたしは作りかたを教えただけだから。 みんなのために頑張ったのは、一歌ちゃんだよ
一歌: ううん……穂波がいてくれたから最後まで作れたんだ。 ……みんな喜んでくれてよかった
一歌: だけど……あとひとつ、 ここにいるみんなに向けてのプレゼントがあるんだ
咲希: アタシ達全員に？
一歌: うん。これもアロマキャンドルなんだけど——はい
レン: わっ、さっきのよりも大きい！　それに、花が入ってる！ この花、キャンドルの中に埋まってるのか？
一歌: うん、そうだよ
一歌: これも、みんなのことをイメージしながら花を飾ったんだ。 よかったら、使ってほしいな
咲希: もっちろん！ ねえねえ、さっそくだけど、火つけてみようよ！
リン: うんうん！　どんな香りがするんだろ～？
志歩: 気持ちはわかるけど、まだ早いんじゃない？ 練習を済ませたあとにつけたほうが、リラックスできると思うし
咲希: う……たしかにしほちゃんの言うとおりかも……。 で、でもでも、早く火つけてみたい～！
ミク: ふふっ、すっかりみんな一歌のプレゼントに夢中みたい
穂波: 本当だね。……一歌ちゃん、すごく頑張ってたから……。 きっと、それがみんなにも伝わってるんだね
ミク: うん……そうだね。 ありがとう、一歌。大切に使わせてもらうよ
一歌: あ……。う、うん……！
一歌: （ふう……これで宿題は全部終わったかな）
一歌: （明日も学校だし、そろそろ寝ないと……）
一歌: （けど……なんだろう。 今日はバレンタインで少しはしゃいじゃったからかな……。 頭が冴えてて……眠る気分になれない……）
一歌: あ——そうだ
一歌: （こういう時こそ、 アロマキャンドルでリラックスすればいいんだ）
一歌: （草薙さんからもらったの……また使ってみよう）
一歌: （やっぱり、すごくいい香り……）
一歌: （ふふっ……キャンドル作り、本当に楽しかったな……）
一歌: （そういえば……匂いと記憶って、 深く関係してるって聞いたことがあるな）
一歌: （匂いを嗅いで、忘れていた記憶がふって頭に浮かぶとか……、 そういうことってあるらしいし）
一歌: （だったら……私もいつか思い出すのかな）
一歌: （草薙さんと、奏さん、それに穂波。 みんなでアロマキャンドルを作ったこと……）
一歌: （それに、咲希や志歩、ミク達と過ごした今日のバレンタイン）
一歌: （いつか私の記憶は、少しずつ薄れて 消えていっちゃうかもしれないけど……）
一歌: （でも……この香りを嗅ぐたびに、 みんなと過ごした時間を思い出すんだよね）
一歌: （きっと……何度でも——）
