# 1. 最後の１枚を前に

教師: 朝比奈さん、荷物運び手伝ってくれてありがとう。 ここまでで大丈夫よ。忙しいのにごめんなさいね
まふゆ: いえ、大丈夫です。 また何かあったらいつでも声をかけてください
まふゆ: それでは、また。 失礼します
まふゆ: …………ふう
まふゆ: （次は学級委員の仕事か……。 少し遅れちゃったな、急がないと）
まふゆ: 星乃さん、遅れてごめん。待ったよね
一歌: いえ、資料をまとめていたので大丈夫です。 今日はよろしくお願いします
まふゆ: ありがとう、よろしくね
まふゆ: ええと……今までの行事のアンケートの集計だっけ。 １年生のほうはどうだった？
一歌: はい、『行事が楽しかった』という意見が多かったです。 体育祭も合唱祭も、準備期間は少し大変だったけど みんなで協力して仕上げるのが楽しいって
まふゆ: そっか、よかった。 去年は少し否定的な意見が多かったから、 改善できてるってことだね
まふゆ: ２、３年生の意見は、 『行事は楽しかったけど受験のことを考えると……』 っていうのが多かったかな
一歌: あ、そうですよね。 受験勉強が近づいてきますもんね
まふゆ: うん。２年になると、進路とか結構言われるしね。 そのあたりは仕方ないかな
まふゆ: でも、できる限り意見を取り入れて、 いろんな人が納得できる行事を作っていきたいよね
一歌: そうですね。 せっかくの行事ですし、思い出に残るような 楽しいものにしたいですよね
まふゆ: うん。そうだね
まふゆ: それじゃあ、アンケートを見ながら 次の行事の案をまとめていこうか
一歌: はい、お願いします！
まふゆ: ……うん、いくつか候補は出せたね
まふゆ: あとは、他の委員会の子達や先生に提出するために いろいろと整えなきゃいけないんだけど……。 もう少し時間がかかりそうだな
まふゆ: 星乃さん、時間は大丈夫？
一歌: あ……、えっと……
まふゆ: どうしたの？ もし急ぎの用事があるなら、無理しなくていいよ？
一歌: すみません……。 急ぎというわけじゃないんですけど、 実は今日、好きなクリエイターさんのCDの発売日で……
まふゆ: CD？
一歌: はい。一度引退して、最近活動を再開した、 バーチャル・シンガーの曲を作ってる人なんです
一歌: 有名とまではいかないんですけど、 かなり好きな人が多いみたいで……。 今年のファンフェスタでも曲を披露していたんですよ
まふゆ: …………
瑞希: えっ！？　ファンフェスタに行く！？
奏: う、うん……。 だめだったかな
奏: ずっと活動休止してたクリエイターが参加するから、 その人の曲を聴きに行きたいんだ
まふゆ: それってもしかして…… 引退する前の曲がなかなか聴けない人だったりする？
一歌: ……！ はい、そうなんです！ 朝比奈先輩も好きなんですか？
まふゆ: ううん、私は知りあいから聞いたことがあるだけだよ。 前にその子が好きだって言ってたから、覚えてたんだ
一歌: そうだったんですね。 でも、好きな人がいるってわかって嬉しいです
まふゆ: 私もちょっとびっくりしちゃった
まふゆ: それで、今日がCD発売日だから 気になってたってこと？
一歌: あ……はい、それもあるんですけど。 実はそのCD、枚数限定で、ネットの配信もないので これを逃したらもう買えないかもしれないんです
一歌: 予約もできなかったから、 売り切れてたらどうしようって思っちゃって……。 すみません、委員会があるのに
まふゆ: ううん、気にしないで
まふゆ: でも……そこまで気になるのなら 今日はここまでにしようか
一歌: え？　いいんですか？
まふゆ: うん、今のままだと作業にも集中できないと思うしね。 それにだいたいの内容は詰められたから、 残りは明日やれば大丈夫だよ
まふゆ: 資料の片づけとかまとめは私がやっておくから。 星乃さんは帰ってもいいよ
一歌: あ、ありがとうございます！ すみません、朝比奈先輩。 また明日よろしくお願いします！
まふゆ: うん。気をつけてね
まふゆ: …………ふう
まふゆ: （それにしても、限定のCD、か……）
まふゆ: （……奏も、買いに行くのかな）
一歌: はぁ、はぁ……。 えっと、新作のCDコーナーは……
一歌: あ、あった……！ 最後の１枚だ……！
奏: えっと、CDは……
奏: あ、最後の１枚、残ってた。 ……よかった
一歌: さっそくこれを買って——
一歌・奏: 『——えっ？』
一歌: あっ、えっと……
奏: ……ごめんなさい。このCD買いに来たんだよね。 どうぞ
一歌: い、いえ。私のほうが遅かったですし——
奏: ううん、大丈夫。 わたしのことは気にしないで
一歌: でも……
奏: わたしは動画で聴いてた曲も多いから。 それに……
奏: あなたみたいに、この人の曲を好きな人に 聴いてもらえるなら嬉しい
一歌: あ……
奏: じゃあ、わたしはこれで
一歌: あ、待って！
一歌: …………行っちゃった
一歌: （きっとあの人も、このクリエイターが好きなのに……）
一歌: ……悪いことしちゃったな……
奏: 『…………』
絵名: 『K、なんだか今日元気なくない？ どうしたの？』
奏: 『あ、別に……』
まふゆ: 『…………？』
瑞希: 『そういえば今日、CD買うって言ってなかったっけ。 売り切れてて買えなかったとか？』
奏: 『う……』
絵名: 『え、本当にそうなの？』
奏: 『ううん、行った時には１枚だけあったんだ。 でも、他に欲しがってる人がいたから……』
瑞希: 『あー、そうだったんだ……。 タイミング悪かったねー』
絵名: 『ネット配信とかしてないの？ 他のお店は？』
奏: 『店頭限定で配信もないんだ。 置かれてるお店も限られてるから、この辺りだと そこ以外にはなくて……多分、もう買えないと思う』
奏: 『そのCD、書き下ろし曲もあったから、 作曲の参考に聴きたかったんだけど……』
絵名: 『そっかぁ……』
奏: 『……でも、少し嬉しかったんだ』
奏: 『その人、すごく急いで来てたから。 きっとあのCDが出るのを楽しみにしてたんだと思う』
瑞希: 『へえ、じゃあKと同じくらい、 その人の音楽が好きなのかもね』
奏: 『……うん。同じ音楽が好きな人に出会えて嬉しかったし、 その人がCDを聴いてくれるなら、よかったと思う』
絵名: 『でも、Kだって聴きたかったんでしょ？ もしかしたら再販とかあるかもしれないし、 私も調べてみるよ』
瑞希: 『だね。ボクもどこかで売ってないか探してみる！』
奏: 『……ありがとう』
まふゆ: 『…………』
