# 2. 意外な共通点

まふゆ: それじゃあ、部活や予備校に通っている人の意見も 取り入れて、と……
まふゆ: うん。次の行事の案はこんな感じでいいんじゃないかな。 今日の委員会はこれで終わりだね、お疲れさま
一歌: お疲れさまです、朝比奈先輩
一歌: あの……。昨日はありがとうございました
まふゆ: ふふ、気にしないで。 これくらいなら、いつでも協力するから
まふゆ: それで、どうだった？ CDは買えた？
一歌: あ……。えっと……
まふゆ: ……あ、ごめん。 もしかして買えなかった？
一歌: あ、いえ。買えたには買えたんですけど、 その、譲ってもらう形だったので……
まふゆ: 譲ってもらう？
一歌: はい。 私が行った時、最後の１枚だったんです
一歌: ただ、たまたまその時にもうひとり、 そのCDを買おうとしていた人がいて……。 その人から譲ってもらったんです
まふゆ: え……
一歌: その人も、きっとすごく楽しみにしてたんだと思いますし、 なんだか悪いことしちゃったな、って思って……
一歌: そのCD、すごく良かったので……。 その人にも聴いてほしかったな、って思ったんです
まふゆ: ……それって……
瑞希: 『そういえば今日、CD買うって言ってなかったっけ。 売り切れてて買えなかったとか？』
奏: 『ううん、行った時には１枚だけあったんだ。 でも、他に欲しがってる人がいたから……』
まふゆ: もしかして……
一歌: 朝比奈先輩？
まふゆ: あ、ごめん。 星乃さんが譲ってもらったって人、 もしかして知ってるかも、って思ったんだ
一歌: え！？　ほ、本当ですか！？
まふゆ: うん。昨日、似たような話を聞いたから……
一歌: よ、よかったらその人の話、 聞かせてください！
まふゆ: うん、いいよ
まふゆ: その子は私達と同じくらいの年の女の子で、 特徴は……うーん、華奢で、髪が長いかな
まふゆ: あ、あと服装はいつもジャージでね、 多分、そのCDを買いに行った時も ジャージを着てたんじゃないかな
一歌: ……！ そ、その人かもしれません！
まふゆ: ああ、やっぱりそうだったんだ。 ふふ、珍しい話だから印象に残ってたんだ
一歌: たしかに、あまりない話ですよね。 最後の１枚を譲ってもらう話なんて
一歌: ……それで、あの、ひとつお願いをしてもいいですか？
まふゆ: ん？　何かな？
一歌: 私、その人にどうしてもCDを聴いてほしくて……。 よかったら朝比奈先輩から渡してもらってもいいですか？
まふゆ: ふふ、それくらい大丈夫だよ
一歌: あ、ありがとうございます！
まふゆ: こちらこそ。 その子も曲を作る参考にしたいって言ってたし、喜ぶと思うな
一歌: え？　その人って曲を作っているんですか？
まふゆ: うん。中学にあがる前から作ってる、って言ってたな
一歌: そんな前から……すごいですね。 どんな曲を作ってるんだろう
まふゆ: ふふ、星乃さん、作曲に興味があるの？
一歌: あ……はい。 実は、幼馴染みの友達と バンドを組んで演奏してるんです
まふゆ: え、バンド？ そうだったんだ……
一歌: は、はい。みんなでプロになろうって頑張ってます
一歌: それで、プロを目指すために 自分達のオリジナル曲を作ってるんですけど、 なかなか難しくて……
まふゆ: そっか……。 私はバンドにはそこまで詳しくないけど、 たしかにプロデビューする人の曲ってすごいよね
まふゆ: ちょっと星乃さん達の曲、 聴いてみたくなっちゃったな
一歌: ありがとうございます。 まだプロの人達に比べたら、全然だと思うんですけど
一歌: でも——
一歌: 聴いてる人の心に響くような曲にしたいって思ってます
まふゆ: 心に、響く……
一歌: はい。今はまだ、全然ですけど……
一歌: でも、いつか私達の想いが届くような曲を作って、 その演奏で誰かの心を揺さぶることができる――
一歌: そんなバンドになりたいんです
まふゆ: ……そっか。 ふふ、素敵な夢だね
一歌: ありがとうございます
一歌: あの……。 朝比奈先輩の知りあいの人は どんな曲を作っているんですか？
まふゆ: どんな……。うーん、難しい質問だね。 もし興味があるのなら、動画のURLを教えようか
一歌: えっ、本当ですか！？ お願いします！
まふゆ: うん、じゃああとで送っておくね
一歌: ありがとうございます！ 楽しみだなぁ……
まふゆ: ……っと、もうこんな時間か。 つきあわせちゃってごめんね、星乃さん
一歌: あ、いえ！　こちらこそ、 教えてくれてありがとうございました！
一歌: それじゃあ、明日CD持ってきますね
まふゆ: うん。その人にも伝えておくよ
一歌: はい、よろしくお願いします！
