# 3. 話してみたい

一歌: ♪————！　♪————！
一歌: ……ふう
ミク: 今日の一歌、なんだかすごく嬉しそうだね
リン: わかる～！　歌声がニコニコしてたっていうか！ なんかあったの？
一歌: あ……うん。実は、例の人が見つかったんだ
咲希: 例の人って……もしかしてCDを譲ってくれた人！？
一歌: そう。だから、その人にCD貸せるかもしれなくて
穂波: よかったね、一歌ちゃん！
志歩: でも、知らない人って言ってなかった？ よく見つかったね
一歌: その人、学級委員の朝比奈先輩の 知りあいみたいなんだ
穂波: 朝比奈先輩？
一歌: うん。委員会でCDを譲ってもらった話をしたら、 その人から同じ話を聞いてたみたいで……
一歌: 朝比奈先輩にお願いして、 明日、CDをその人に渡してもらうことになったの
ルカ: ふふ、よかったわね
MEIKO: それで、その譲ってくれた人ってどんな人なの？
一歌: あ、そこまでは聞いてなかったな……。 年は私達と同じくらいって言ってたけど
一歌: それと……曲を作る人だって言ってた
KAITO: ……曲？
一歌: うん。作曲をしてるって
リン: そうなんだ！ じゃあ、いっちー達と一緒だね！
一歌: 同じっていうか、作曲に関しては先輩じゃないかな。 中学にあがる前からやってるらしいし
ミク: 作曲の先輩、か……
ミク: じゃあ、その人に何か聞ければ 作曲のヒントになるんじゃない？
志歩: あ、たしかに
咲希: アタシも気になる！ ねえねえ、その人ってどんな曲作ってるの？
一歌: えっと、動画のURL教えてもらったんだ。 みんなで聴いてみようか
咲希: うんっ！
咲希: なんていうか、すごいね……！
志歩: うん。ひとつひとつの音が、すごくよく作り込まれてる。 メロディーや歌詞からも訴えるような想いが伝わってくる
穂波: ……この曲って、もしかして……
咲希: ほなちゃん、聴いたことあるの？
穂波: うーん……。いつもお掃除しに行ってるおうちの人が作ってる 曲の感じに似てるなって思ったんだけど……
一歌: え、そうなの！？
穂波: あ、でも気のせいかも……！ わたしも、その人の曲はちょっと聴いたくらいだから
志歩: まあ、そんな偶然ってあんまりないよね
穂波: そうだよね。 でも、次にお掃除に行く時にまた曲を聴かせてもらおうかな。 もしかしたらってこともあるし
一歌: ありがとう、穂波
咲希: でも、ホントにすごいよね～！ アタシ達と同じくらいの子が作ったなんてびっくりだよ～
志歩: うん、高校生ってことを抜きにしても、 ここまでクオリティーが高い曲はなかなかないと思う
志歩: ……だけど、この曲、 私達が目指す音楽とはちょっと違うかもね
咲希: たしかにLeo/needとは全然違うよね。 作曲のコツとか聞きたいな～って思ったんだけど……
一歌: うん、そうだね
一歌: ……でも……
一歌: （あの人も、同じCDが欲しかったってことは……。 ミクの曲が好きなのかな？）
一歌: （もしそうなら……友達になりたいな）
ミク: 一歌、気になってるみたいだね
一歌: えっ？　あ、うん。 ミクの曲が好きなら、話してみたいなって
咲希: それなら、朝比奈先輩に頼んでみたら？
一歌: えっ？
穂波: うん。事情を説明してお願いしたら 紹介してくれるかもしれないね
一歌: でも、いきなり頼むのは……。 朝比奈先輩にも迷惑かけちゃうんじゃないかな
志歩: 気になってるなら頼むだけ頼んでみたら？ この機会を逃したら、もう話せなくなるかもよ
穂波: うん、ミクちゃんの話をできるお友達が増えたら きっと楽しいもんね
一歌: ……そうだね
一歌: みんな、ありがとう。 やっぱりその人のこと少し気になるし……。 頼めそうだったら、朝比奈先輩に言ってみるよ
咲希: わあ、がんばってね！　いっちゃん！
一歌: 朝比奈先輩、これ昨日話したCDです。 お願いします！
まふゆ: ありがとう、星乃さん。 きっと喜んでくれると思うよ
一歌: あ、それと——
まふゆ: うん？
教師: 朝比奈さーん！
一歌: あっ……
教師: 朝比奈さん、次の授業の準備手伝ってくれない？ クラスまで持っていくものが多くて……
まふゆ: わかりました！ 今行くので、ちょっと待っててください
まふゆ: ごめんね、星乃さん。 さっき言いかけたことって、なんだった？
一歌: ……あ、いえ。 やっぱり、なんでもないです
まふゆ: そう……？
まふゆ: もし、何か相談があるなら言ってね。 いつでも聞くよ
一歌: はい、ありがとうございます
まふゆ: うん。じゃあ、またね
一歌: ……はあ、タイミング悪いな……
一歌: （こんなチャンス、滅多にないってわかってたのに……）
一歌: …………
