# 5. 理由が知りたくて

穂波: 宵崎さん、おじゃまします。 今日もよろしくお願いします
奏: うん、こちらこそ
穂波: 家のお掃除と、お惣菜を何日か分作っておきますね。 今夜は何か食べたいものはありますか？
奏: 食べたいもの……。 うーん、特にないかな。 いつもどおり、望月さんにおまかせで
穂波: わかりました。 それじゃあ、少し寒くなってきましたし、 温かいものにしましょうか
奏: たしかに、最近寒くなったね。 このあいだ用事で外に出たんだけど、すごく寒かった
穂波: ふふ、この時期は温度の変化が激しいですからね。 体調に気をつけて、暖かくしてくださいね
奏: うん、ありがとう。 望月さんも気をつけて
穂波: はい。それじゃ、さっそくお掃除から——
穂波: ……あれ？
奏: どうしたの？
穂波: あ、いえ。 このCD、友達も持ってたなぁって思って
奏: そうだったんだ。 望月さんの友達もこの人が好きなんだね
奏: でも、このCDはわたしのじゃないんだ
穂波: あ、そうなんですか？
奏: うん。実はCDショップに買いに行った時、 最後の１枚になってたんだけど、他にも欲しい人がいて。 わたしはその人に譲ったんだ
奏: でも、知りあいがその人のことを知ってて、 CDを借りてくれたの
穂波: え……
穂波: あの、すみません。 もしかして、そのお知りあいの方って、 朝比奈さんっていうお名前じゃないですか？
奏: そうだけど、どうして……
穂波: 実は数日前、私の友達が 『朝比奈先輩の知りあいにCDを貸す』 って話をしていたんです
穂波: その子、最後の１枚を譲ってもらったって言っていて。 それに——
奏: ……？
穂波: その人が作ったっていう曲の動画を見たんですけど、 なんだか宵崎さんが作ってる曲の雰囲気に似てるなと思って。 ちょっと気になってたんですよ
奏: そうだったんだ……。 曲も聴いてくれてたんだね。ありがとう
奏: あ……そうだ。 このCD、返しておいてもらえると嬉しい
奏: ごめん、本当は望月さんじゃなくて、 まふゆから返してもらったほうがいいと思うんだけど
奏: ……多分、その人にとって大事なものが入ってると思うから、 早く返してあげたくて
穂波: 大事なもの……
穂波: わかりました、大丈夫ですよ。 その子には渡しておきますね
奏: うん、ありがとう
奏: だけど……その子がまふゆの知りあいってことにも驚いたけど、 まさか望月さんの友達だったなんて思わなかったな
穂波: わたしも……！ 朝比奈先輩と宵崎さんがお友達だったなんて びっくりしました
奏: 友達、か……
穂波: でも……そっか。 宵崎さんだったんですね
穂波: ふふっ、なんだか嬉しいな
奏: 嬉しい……？
穂波: あ、ごめんなさい。 わたしの友達と宵崎さんの接点が 意外なところにあったなぁって思って
奏: ああ、同じクリエイターの曲が好きなのは たしかに驚いたかも。そこまでメジャーな人じゃないし
奏: わたしも、その人のことを知れて嬉しかった
穂波: ……あの、宵崎さん……
穂波: もしよろしければ、なんですけど……。 その子に会ってもらえませんか？
奏: え、わたしが？
穂波: はい。実はその子、 宵崎さんと話してみたいって言ってるんです
穂波: 曲を作ってるっていうことと、 ミクちゃんの曲が好きな人同士で 仲良くなりたいみたいで
奏: そうなんだ……
奏: （わたしは別に、特別ミクの曲に 思い入れがあるわけじゃないけど——）
奏: …………
穂波: あ、もちろん宵崎さんがよかったらなんですけど……
奏: わかった。 わたしもCDのお礼が言いたいし、お願いできるかな
穂波: え……本当ですか？
奏: うん。わたしも、サークルの子以外では 曲作りをしてる子と会ったことないし。 話をしてみたい
穂波: わあ……ありがとうございます！ ふふ、その子すっごく喜ぶと思います！
奏: こちらこそ
奏: あ……それで、もうひとつお願いなんだけど
穂波: なんですか？
奏: 望月さんも同席してくれないかな。 わたし、あまり人と話すことってないから、 何を話せばいいのかわからなくなりそうで
穂波: ふふ、そういうことなら喜んで。 じゃあ予定を調整しておきますね
奏: うん。お願い
まふゆ: …………
ミク: まふゆ、どうしたの？ なんだか悩んでる？
まふゆ: ……悩んでる、のかな。 ちょっとわからないことがあって
ミク: わからない？
まふゆ: ……うん、この前セカイで奏にCDを渡した時——
奏: もう聴けないかもしれないって思ってたから、 すごく嬉しい
ミク: そうなんだ……。 奏、よかったね
奏: うん……
まふゆ: あの時……、奏の笑顔を見たら なんだか胸があたたかくなった気がした
まふゆ: 曲を聴いたわけでもないのに、どうしてだろう……
まふゆ: …………
ミク: まふゆ……
奏: まふゆ、やっぱりここにいたんだ
まふゆ: 奏……どうしたの？
奏: うん、ちょっと報告したいことがあって。 ミクにも例の曲、聴かせたかったし
ミク: 報告……？
ミク: ……じゃあ、このCDを貸してくれた子と会うんだね
奏: うん。わたしの家で家事代行をしてくれてる望月さんが その人の友達だったんだ
奏: わたし達と同じように、 曲を作ってる人と会う機会ってなかなかないし……。 何かいい刺激になるかな、って思って
まふゆ: そうなんだ
奏: うん。 それで、なんだけど……。 よかったら、まふゆもどうかな
まふゆ: ……どうして？ 会いに行くなら奏だけで行けばいい
まふゆ: 私は学校で星乃さんと顔を合わせるし、 わざわざ学校の外で話そうとは思わない
奏: そっか……、ごめん
奏: 同じように曲作りをしてる子だから、 まふゆも興味あるかもしれないって思ったんだ
まふゆ: …………
奏: それに、わたしとその子をつなげてくれたのはまふゆだから。 まふゆにも、その場にいてほしいと思って
まふゆ: 私はただCDを渡しただけだし、別に……
ミク: まふゆ、行かなくていいの？
まふゆ: ……え？
ミク: さっき、悩んでるみたいだったから
ミク: もしかしたら、奏と一緒に行けば その答えが見つかるかもしれない
まふゆ: …………
まふゆ: そうなの、かな……
奏: まふゆ、何か悩んでるの？ 大丈夫……？
まふゆ: うん、心配するようなことじゃないから
まふゆ: （でも……ミクの言うとおり、 奏と一緒にいることで答えがわかるのなら——）
まふゆ: …………
まふゆ: ——わかった、行く
ミク: まふゆ……
まふゆ: 奏、日程が決まったら教えてくれる？
奏: う、うん。わかった……！ じゃああとで連絡するよ
奏: ありがとう、まふゆ
まふゆ: ……うん
