# 6. 音楽でつながる縁

一歌: …………
穂波: 一歌ちゃん、おまたせ！
一歌: あ、穂波……！ 今日はありがとう
穂波: ううん、わたしも宵崎さんに 一歌ちゃんを紹介できて嬉しいな
一歌: う、うん、そうだね……。 CDも聴いてもらえたみたいだし
一歌: （よかった、けど……。 CDの袋に入ってたルーズリーフ……見られてないといいな）
穂波: ……？ 一歌ちゃん、どうかしたの？
一歌: あ……ううん。なんでもない。 穂波、朝比奈先輩達と合流しようか
穂波: うん、そうだね。行こう！
まふゆ: ——あ、いたいた。 星乃さん、望月さん！
穂波: 宵崎さん、朝比奈先輩！
奏: 望月さん、こんにちは。 こういうところで会うと、なんだか不思議な感じだね
穂波: ふふ、そうですね。 今日はよろしくお願いします
穂波: 朝比奈先輩も、お時間を作っていただいて ありがとうございます
一歌: あ、あの……！ よろしくお願いします
まふゆ: ふふ、気にしないで。 もっと気軽に話そう？
まふゆ: 奏、こっちの子が星乃さん。 CDを貸してくれた子だよ
奏: ……どうも、宵崎奏です。 今日はよろしく
一歌: えっと、星乃一歌です。 よろしくお願いします……！
一歌: あの、この前はCDを譲っていただいて ありがとうございました！
奏: ううん、わたしも星乃さんのおかげで 曲が聴けたから
奏: こちらこそ、ありがとう
まふゆ: それじゃ、どうしよっか。 話をするなら、カフェにでも入って——
一歌: え……？
奏: あ……
奏: そういえば、ごはん食べてなかった……
まふゆ: もう、また朝まで作業してたの？ ちゃんと寝て、朝ごはんも食べなきゃだめだよ？
奏: えっ……？ あ、ご、ごめん。いいメロディーが浮かんできたから、 作業してたら朝になってて……
一歌: 朝まで作業……？
穂波: もしかして、今日も寝てないんですか？
奏: ううん、ちゃんと仮眠はしたから大丈夫
奏: でも……まふゆに、そういう風に心配されるの、 なんだか新鮮だな
一歌: そうなんですか？ 朝比奈先輩、いつもすごく気づかってくれる イメージだったんですけど……
奏: あ……そ、そっか。えっと……
まふゆ: 奏は曲作りに集中すると、いつもこうだからね。 それより、どこかごはんが食べられそうな場所に行こうか
穂波: そうですね。何か食べながらお話しましょう
一歌: 宵崎さんは通信制の学校に通ってるんですね
奏: ……うん。 勉強よりも曲作りに集中したかったから。 音楽以外に時間をさくのは嫌だったんだ
一歌: へえ……。すごいですね
奏: そうかな。 わたしは学校に通いながらバンド活動してる 星乃さん達もすごいと思うけど……あ
店員: おまたせいたしました。 こちら、ワンタンメンです
奏: あ、はい。 わたしです
穂波: わあ……美味しそうですね
一歌: 宵崎さん、ラーメンが好きなんですか？
奏: うん、手軽に食べられて美味しいし
穂波: おうちにもカップラーメンがありますもんね。 でも、ラーメンばかり食べていると 栄養が偏っちゃいますよ？
奏: 大丈夫。望月さんが作ってくれたお惣菜がある時は そっちを優先して食べてるから
穂波: それならいいですけど……
まふゆ: ふふ、奏は曲作りに熱中しすぎて 不規則な生活をしてるんじゃないかって思ってたけど
まふゆ: 望月さんがいるなら、大丈夫そうだね
一歌: 穂波は面倒見がいいですから
一歌: そういえば、おふたりは このお店によく来るんですか？
まふゆ: 奏と一緒にやってる音楽サークルでの打ち上げで、たまにね
一歌: 音楽サークル……
穂波: 宵崎さんと一緒にってことは…… もしかして、朝比奈先輩も曲を作ってるんですか？
まふゆ: うん、言ってなかったっけ
一歌: 初めて知りました。 そうだったんだ、すごい……！
一歌: あの！　朝比奈先輩から教えてもらった動画、見ました。 マリオネットの……！
一歌: 曲も歌詞も、心の奥にある想いを訴えるような感じで、 すごく胸にグッときました
一歌: イラストとMVも、世界観がすごくて……。 あの動画、おふたりが作ってるんですよね？
奏: わたし達と、イラスト担当の子と動画担当の子。 ４人で作ってるよ
穂波: そうだったんですね。 わたしも見たんですけど、すごく素敵でした
まふゆ: ふふ、ありがとう
奏: 星乃さん達もバンドやってるんだよね
一歌: あ、はい……！ まだ数回、ライブをやっただけなんですけど
穂波: でも一歌ちゃん、すごくうまくなってるよね
穂波: このあいだ、バーチャル・シンガーの ファンフェスタがあったんですけど、 それにソロで出ていたんですよ
奏: え……そうなの？
まふゆ: ファンフェスタなら、私達もサークルのみんなと 見に行ったよね
一歌: ほ、本当ですか？
穂波: じゃあ、一歌ちゃんの歌も 聴いていたのかもしれませんね
一歌: う、うん。ちょっと恥ずかしいな……
奏: ちなみに、どんな歌を歌ったの？
一歌: ええと、バンドサウンドなんですけど…… あっ、この曲です
奏: ——ああ、わかった。 あの曲を歌ったのが星乃さんだったんだ
一歌: えっ、曲を聴いただけでわかるんですか！？
奏: うん、いい歌だなって印象に残ってたから
奏: でも……あれ？　もしかして……
一歌: どうしたんですか？
奏: もしかして星乃さん、春に乃々木公園で歌ってた？
一歌: え？ たしかに歌ってましたけど、どうしてそれを……
奏: 実は、春に乃々木公園の前を通りかかった時に ミクの曲を歌ってる女の子の声を聴いたんだ
奏: すごくいい歌声だったから耳に残ってたの。 ……そっか、星乃さんだったんだ
一歌: あ、もしかして——
一歌: ——！　————！
奏: …………
一歌: あの時、聴いてくれていたのって宵崎さんだったんですね！
奏: うん、多分そう
奏: 星乃さんの歌、すごく素敵だったよ
一歌: あ、ありがとうございます……。 ちょっと照れるな
奏: でも春に聴いた時と、ファンフェスタで聴いた歌声は 少し歌いかたが違ったような気がしたんだよね
一歌: え？　そうですか？
穂波: 一歌ちゃん、すごく練習頑張ってたから。 それで歌いかたが少し変わってたんだと思います
奏: そうなんだ。 星乃さんは頑張り屋さんなんだね
一歌: いえ、そんな……。 私は自分にできることをやってるだけです
一歌: あ、でも……。 誰かの心に響く歌を歌いたいなとは思ってます
奏: 心に、響く歌を……
一歌: はい。 もちろん、今はまだまだですけれど……
一歌: でも、いつかたくさんの人の心を動かすような演奏と 歌を歌いたいと思っているんです
奏: ——そっか。 素敵な夢だね
奏: わたしも、そんな曲を作りたいって思ってるんだ
まふゆ: …………
