# 8. 冷たい雪はあたたかく溶けて

一歌: あの、今日は本当にありがとうございました！
穂波: わたしからもお礼を言わせてください。 すごく勉強になりましたし、とても楽しかったです
奏: わたしも。こうやって話すことってなかったから すごく新鮮だった
まふゆ: ふふ、私も学校ではできない話ができて楽しかったよ。 奏がサークル以外の人と音楽の話をしてるのを見るのは ちょっとおもしろかったしね
奏: そうかな……
一歌: あ……えっと、宵崎さん
奏: どうしたの？
一歌: もし、宵崎さんがよかったらなんですけど…… またこうやって会ってもらえませんか？
奏: え……
一歌: 曲の話とか、すごく楽しかったです。 私は作曲も作詞もまだまだですけど……、 またいろいろと聞かせてもらいたいなって
奏: ……うん、いいよ
奏: むしろ、わたしからもお願いしたいな。 サークル以外でこうして話すことってあまりないから。 これからもいろいろ話せたら嬉しい
一歌: あ……ありがとうございます！
奏: そうだ。貸してくれたCD、どれもいい曲だった。 ……ありがとう
一歌: よかったです……！
一歌: あ、でも、えっと……
奏: どうしたの？
一歌: 中に入ってたルーズリーフ、なんですけど……
奏: ああ、うん。星乃さんの書いた詞だよね。 それも良かったよ
一歌: あっ……！ や、やっぱり見られてたんですね……
奏: え？　あ……
まふゆ: ごめんね、星乃さん！ 私達と同じく曲作りしてる人って周りにいないから、 つい見ちゃって……
穂波: あ……。宵崎さんが言ってた、 一歌ちゃんにとって大切なものって……
奏: う、うん……
奏: 勝手に見ちゃって本当にごめん。 でも、すごくまっすぐな歌詞だったよ。 星乃さんの想いが伝わってきた
まふゆ: うん、私もそう思う
まふゆ: 私は星乃さんみたいな、まっすぐな詞は書けないから
一歌: 朝比奈先輩……
まふゆ: よかったら、また見せてほしいな
一歌: は、はい……！ ありがとうございます
奏: うん
奏: …………あれ？
穂波: わあ、雪が……
一歌: 綺麗だね……
まふゆ: ふふ、今年初めての雪だね
穂波: 今日、一段と寒いですもんね。 風邪をひく前に帰りましょうか
一歌: そうだね。 それじゃあ、宵崎さん、朝比奈先輩。 今日はありがとうございました
奏: うん。またね
奏: （……楽しかったな……）
奏: （なんだかこの感じ……懐かしい）
奏: わたし達も帰ろうか
まふゆ: そうだね
まふゆ: （……結局、“答え”は見つからなかったな。 奏と一緒にいれば、何かわかるかもしれないと思ったのに）
奏: ……まふゆ
まふゆ: ……何？
奏: わたし……今日、星乃さん達に会えてよかったと思う
奏: だから、まふゆにお礼を言いたいんだ
まふゆ: ……？ どうして私にお礼を言うの？
まふゆ: 星乃さんと会えたのは望月さんが約束してくれたからで、 私は何もしてない
奏: たしかに、今日の約束は望月さんのおかげだと思う
奏: でも、まふゆがわたしのことを星乃さんに話してくれたから、 きっと今日、星乃さんと出会えたんだと思う
奏: だから、星乃さんと出会うきっかけをくれたのは まふゆなんだよ
まふゆ: …………
奏: それに……今日、星乃さんと話してて、 小さい時のことを思いだしたんだ
まふゆ: 小さい時のこと？
奏: 友達と遊ぶのが、すごく楽しかった思い出
奏: ……ずっと、忘れてた
奏: たくさんの人を救えるような曲を作らないといけないって、 そればかり考えてた
奏: でも、今日、星乃さん達と話して、 純粋に楽しいって思えた
奏: ……そう思えたのは、星乃さんと会わせてくれた まふゆのおかげだよ
奏: ……だから、ありがとう
まふゆ: …………
まふゆ: （また、胸が——）
奏: まふゆ？
まふゆ: …………奏が……
まふゆ: 奏が、嬉しいのなら——よかった
奏: ……うん。ありがとう
奏: それじゃあ、わたしはこっちだから。 まふゆ、風邪をひかないように気をつけてね
まふゆ: わかった。 それじゃあ、また夜に
奏: うん。また、ナイトコードで
まふゆ: ……ありがとう、か
まふゆ: （私はただ、星乃さんに奏の話をして、 奏に星乃さんのCDを渡しただけ）
まふゆ: （……たったそれだけ。 だけど、奏の助けになれた）
まふゆ: …………
まふゆ: （それだけで、胸があたたかくなる）
まふゆ: （……どうしてだろう。 よくわからないけど、でも、この感覚は……）
まふゆ: ——悪い感覚ではない、かな
