# 1. いざ！森ノ宮歌劇団！

寧々: わぁ……
寧々: （すごい劇場……！ まるで、おとぎ話の中の宮殿みたい……）
寧々: これが……森ノ宮歌劇団なんだ……
えむ: すっごくきれーな劇場だね～～～～！！！！
司: ああ、これほど豪華だとはな！ しかも、駅からここにたどり着くまでの道も、 劇場と同じテイストで舗装されているとは……
類: さすがは、100年の歴史を誇る森ノ宮だね
寧々: うん。女性だけで演じる『鈴蘭組』の舞台が、 海外でも話題になるくらい人気なんだけど……
寧々: 最近になって、男性だけの『桔梗組』もできたんだよね。 こんなところで修行できるなんて、すごいな……
司: うむ！ つないでくれたえむの兄達には、 改めて礼をしなければな！
寧々: そうだね。 …………
えむ: ……ほよ？ 寧々ちゃん、ピリピリピシーン！ってしてるけど大丈夫？
寧々: あ……まあ、結構緊張はしてるかな
寧々: 森ノ宮は、ミュージカル俳優になりたい！ って思ってる人間にとっては、憧れの場所のひとつだし
類: ふふ、たしかにね。 森ノ宮は豪華で洗練されたショーで、 観客のみならず、多くの役者を魅了しているしね
司: ああ！　まさに日本のミュージカル界の頂点の一つだ！ 森ノ宮を出たあとも 俳優として活動している役者がごまんといるしな！
寧々: あとは……稽古もかなりハードだって聞くから
司: たしかに、森ノ宮といえば、 役者を徹底的にしごくことで有名だな
寧々: うん。 そのあたりも覚悟しないとって思って
寧々: （でも、今は緊張してるだけじゃない。 だって——）
？？？: ——失礼します。 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんですか？
寧々: ……！ あ、はい。そうです！
有田: はじめまして。 森ノ宮歌劇団の制作スタッフを務めています、有田と申します
有田: 今日は私が案内役として、諸々のご説明を させていただこうと思います。 よろしくお願いしますね
えむ: はいっ！ よろしくお願いしますっ！！
有田: まずは当施設をご案内いたしますね。 どうぞ、こちらへ
寧々: はい……！！
司: いやはや……素晴らしいな！ 劇場はもちろん、レッスンルームまでとても広かったぞ！
類: 僕も、ここまで設備が整っているとは思っていなかったよ。 さすが、商業的にも大きな成功をしている劇団は違うね
えむ: うんっ！ あたし、ここでもいっぱい運営の勉強したいな！
有田: ふふ、運営についてでしたら、 お兄様方からのご要望もあったので、学べる場を用意しました
有田: なのでえむさんは、基本的にそちらで 勉強していただくことになるかと思います
えむ: えっ、ホントですか！？ ありがとうございますっ！
有田: では……施設の案内も終わりましたし、ここからは、 レッスンについてご説明いたしますね
寧々: あ……はい！
有田: まず、最初に断っておかなくてはならないのですが——
有田: 今回、当歌劇団の団員と共に練習ができる機会は ございません
寧々: え？
有田: 我々は、 皆さんのフェニックスワンダーランドでのご活躍を拝見し、 受け入れをさせていただいたのですが……
有田: 上層部から、今回の公演の練習については 宣伝時以外は外部の方に見せないように、 と言われておりまして
寧々: あ……そうなんですね……
有田: なので——皆さんには今回、併設している『森ノ宮音楽学園』で レッスンをしていただくこととなります
司: な……！　森ノ宮音楽学園でレッスンを！？
えむ: あっ、それならあたしも知ってるよ！ 森ノ宮歌劇団の役者さんになるための勉強をする学校なんだよね？
類: ああ。 数百人の応募に対して、受かるのは30人程度と言われるほどの 狭き門——
類: その学び舎に入って初めて、 森ノ宮歌劇団入団の資格を手にすることができる。 だから……非常にレベルが高い
有田: また、学園でのレッスンは、劇団と同じく男女別となっています
有田: なので、天馬さんと神代さんは男子部で。 そして——
有田: 草薙さんは女子部でレッスンを受けていただくことになります
寧々: ……！
えむ: あれ？　じゃあもしかして——
えむ: あたしは運営のお勉強で、司くんと類くんは男子部さんで、 寧々ちゃんは女子部さんだから…… みんなバラバラで修行することになるの？
類: そのようだね。 多少変則的な形にはなるけれど——
寧々: ……わかりました！
寧々: バラバラになるのはちょっと不安だけど——
寧々: あの森ノ宮音楽学園でレッスンさせてもらえるなんて すごく大きな経験になりますし……楽しみです！
担任教師: ——さて、こちらが 今日から３カ月間、草薙さんがレッスンを受けるクラスです
寧々: はい……！
寧々: （……このドアの向こうに、森ノ宮の生徒がいるんだ）
寧々: （全国から集まった少数精鋭の集団……。 きっと、演技や歌のレベルも高いんだろうな）
寧々: （でも——）
寧々: （だからって、怖気づいてられない）
寧々: （わたしだって役者として成長するんだ！！）
担任教師: それでは、入りましょうか。草薙さん
寧々: ——はいっ！
