# 2. 森ノ宮音楽学園

担任教師: ——皆さん、おはようございます
生徒達: 『おはようございます！』
寧々: ……！
寧々: （……すごいな。 みんな、お辞儀の角度まで揃ってる）
寧々: （劇団っていうよりは、スポーツのチームみたいな 雰囲気っていうか……。 やっぱり、普段から厳しさが違うんだろうな）
寧々: （わたしも、この中でついていかなきゃいけないんだ——）
担任教師: こちらは草薙寧々さんです。 今日から３カ月間、皆さんと一緒に、 この森ノ宮で学ぶことになります
担任教師: 草薙さん達の学校もあるので、平日は途中からの参加になりますが それ以外はこちらに通う形になります
担任教師: 草薙さん、挨拶をお願いします
寧々: あ、はい……！
寧々: ——草薙寧々です！ ワンダーランズ×ショウタイムという劇団から 演技の勉強をしに来ました
寧々: 今日から、どうぞよろしくお願いします！
生徒達: 『よろしくお願いします！』
担任教師: 草薙さんもここで学ぶ以上、 森ノ宮の生徒として扱います
担任教師: ただこの学園の規律・規則については、 まだわからないことも多いと思いますので、 皆さんも力になってあげてくださいね
担任教師: それでは、朝礼は以上です。 本日も１日、森ノ宮の名に恥じぬよう努めていきましょう
生徒達: 『はい！』
寧々: （ふぅ……）
寧々: （緊張したけど、 ちゃんと挨拶できてよかったな……）
寧々: （って、安心してる場合じゃないよね。 これまでみたいに、新しい演技の仕方とか、 体の使い方とか勉強するために頑張らなくっちゃ……！）
寧々: ……えっと、このあとはバレエのレッスンだっけ。 教室は——
？？？: 草薙さん！
寧々: は、はい！ えっと……
井村: 私、井村です！　今日からよろしくね！ うちは厳しいから、特に最初は大変だと思うけど、 困ったことがあったらいつでも聞いて！
寧々: あ……。ありがとうございます
森: 私は森です。よろしくお願いします
森: そういえば、時間割はもうもらってますか？ ないと困りますし、まだだったらコピーしましょうか
寧々: 時間割なら、さっきもらったので大丈夫です。 わざわざありがとうございます
寧々: （……クラスの人達、思ったより優しいな）
寧々: （厳しいって有名だから、つい身構えちゃったけど…… そこまで心配することなかったのかも）
？？？: ——草薙さん
寧々: はい、なんでしょう—— ……！
寧々: （わ……）
寧々: （この人、すごく姿勢がいいな）
寧々: （体幹がしっかりしてるっていうか—— 今も舞台の上に立ってるみたいな感じがする）
？？？: レッスン前に失礼。 新しい学友に、挨拶をさせてもらおうと思ってね
白虎町: 私は、白虎町。 このクラスの級長だ
寧々: 級長……っていうと、 委員長みたいな感じですか……？
白虎町: ああ。その認識で問題ないよ
森: 白虎町さんは私達の学年の総代—— トップでもあるんですよ
森: うちの学校は もともと歌やダンスが得意な子達が入ってきてるんですけど——
森: その中でも白虎町さんは頭一つ抜けてるんです。 劇団の方達にもすっかり覚えてもらってて
寧々: そうなんですね……！ えっと、そんな方と話せるなんて、すごく光栄です
白虎町: はは、そんな風に言われると照れるな
白虎町: ともかく——級長として、そして同じクラスの仲間として、 草薙さんをサポートできればと思っているよ
白虎町: 今日のレッスンが終わったら、 更衣室やレクリエーションルームの案内をしよう
寧々: あ……ありがとうございます。 助かります
白虎町: いや、これは級長として当然のことだよ。 ……おっと、そうこうしていたら、 そろそろレッスンが始まる時間だね
寧々: はい！ えっと、準備は何からやればいいですか？
白虎町: じゃあ、鏡を——ああ、その前に……
白虎町: ひとつ伝えておくよ、草薙さん
寧々: え？
白虎町: ここでは、外部生だろうが、期間限定での参加だろうが、 この学園の生徒として扱われる
白虎町: そして同時に、 『自分の意思を行動で見せること』が求められる
白虎町: だから厳しいと感じることもあるだろう。 だが……気を抜かず頑張ってほしい
寧々: ——はい！ わかりました！
バレエ教師: グランフェッテは指先まで意識！ バレエは、自分の体を隅々までコントロールしなければ 踊れないわよ！
生徒達: 『はい！』
寧々: ……っ
寧々: （三日月組で体力はかなりつけてきたのに…… 基礎のバー練習だけで、もう足が限界……！）
寧々: （なのに、みんなはさっきからずっと踊りっぱなしで……。 体力、どうなってるの……！？）
寧々: （でも——負けてられない）
寧々: （どんなに厳しいレッスンにも食らいついていかなくっちゃ！）
バレエ教師: ——いいでしょう。 本日のレッスンはここまでです
寧々: ……はぁ、はぁ、はぁ……！！
寧々: （……よかった。やっと一息つける……）
井村: 草薙さん、すごいね！ 最初からここまでついてこれるなんて！
森: ええ！ 私なんて初日は体力がもたなくてヘトヘトでしたよ
森: 慣れない中でここまでハードな練習をするのは 大変だと思いますから……たくさん水分補給してくださいね
寧々: ……はい！　ありがとうございます！
白虎町: ——すみません、先生。 少しお時間いいでしょうか？
バレエ教師: なんですか？　白虎町さん
白虎町: 中盤からフィナーレまでの流れを 見ていただいてもいいでしょうか？ どうしても納得いくようにできなくて……
バレエ教師: ……あなたほどの完成度ならば、 そう根を詰める必要はないでしょうが——
バレエ教師: ……わかりました。 さあ、踊って。一度だけですよ
白虎町: はい！
寧々: …………綺麗…………
森: ……すごいですよね、白虎町さん。 あれだけレッスンしても、息が全然乱れてなくて
井村: ね。……やっぱり、世界レベルは違うなあ
寧々: 世界レベル？
井村: うん。『スピリット』を手掛けたジャック・ハワードさんとか、 世界的に有名な演出家が、公演を見るついでに うちの見学に来たことがあるんだけど……
井村: 白虎町さんは、そういう人達に声をかけられたことがあるんだ。 しかも一度や二度じゃなくて、何度も
寧々: え……！　そうなんですか？
井村: そうなの！ しかも『興味があったら入団オーディションに来てほしい』って 言われてて……ホントにすごいんだよ！
井村: それでも白虎町さんは『森ノ宮に入る』って言ってるんだよね！ 本当に、うちの劇団が好きだから！
寧々: そうなんだ……
寧々: （……世界を狙えるレベルっていうのは、わかる。 動きが洗練されてるし、すごく雰囲気があるし）
寧々: （わたしも、世界を狙うなら、 あれぐらいできるようにならないと——）
寧々: ……次のレッスンも、頑張ろう……！
声楽教師: ——それでは次に、ひとりずつ歌っていきましょう。 前列端からお願いします
生徒達: はい！
生徒達: ♪————————
寧々: （この授業は、歌唱のレッスン。 やっぱりみんな上手いけど……）
寧々: （でも、歌だったらわたしも負けられない……！）
寧々: （得意分野だし、積極的にいかなくっちゃ！）
声楽教師: それでは次の方
寧々: はい！
寧々: ♪————————！！
白虎町: …………！
生徒達: わ……！
生徒達: すごい、綺麗な声……！
寧々: ♪————————！！
寧々: ……以上です。ありがとうございました
声楽教師: ……………………
寧々: ……？　あの……
声楽教師: ああ、いえ、結構です。 座ってください
寧々: は、はい……
寧々: （……なんだかすごく間があったけど、駄目だったのかな？ 自分としてはよく歌えたほうだと思うけど……）
寧々: （……ううん。グズグズ考えてないで、 今はレッスンに集中しなくちゃ）
声楽教師: ——それでは、本日のレッスンはここまでです。 あとは先生、よろしくお願いします
担任教師: はい。さて——
担任教師: 皆さんもご存知でしょうが、 間もなく、次の定期公演のオーディションが始まります
白虎町: …………
生徒達: ……っ
寧々: （定期公演の、オーディション……？ そんなのがあるんだ）
寧々: （……でも、なんだろう。 今、教室の空気が急に変わったような……）
担任教師: 公演の演目は、明日の演技レッスン時に発表します。 やむを得ず欠席をする場合は、必ず連絡をしてください
担任教師: そして——草薙さん
寧々: ……！　は、はい！
担任教師: 今回のオーディションには、 草薙さんにも参加してもらいます
寧々: ——え？
