# 3. ひとりで挑むオーディション

担任教師: ——待たせてごめんなさいね、草薙さん
寧々: あ、いえ。むしろ、ありがとうございます
寧々: わざわざ個別に、定期公演とオーディションの説明を していただけるなんて、助かります
担任教師: ふふ、当然よ。草薙さんは初めてだもの。 ……じゃあ、早速説明させてもらうわね
担任教師: ——この定期公演は、 ３カ月に一度行われる内部向けの公演なの
担任教師: 目的は、本番の場数を踏ませるため。 ……要するに、経験を積んでもらうためね
担任教師: あとは当日、他のクラスの公演も見ることができるから、 各クラスのいい役者を研究してもらいたい、という狙いもあるわ
寧々: なるほど……
担任教師: ——今回草薙さんに声をかけたのは、 声楽の先生から、草薙さんの歌のことを聞いたからなの
寧々: え？
担任教師: レッスンで、すばらしい歌を披露してくれたと聞いたわ。 森ノ宮の中でも、まったく引けを取らないって
担任教師: だから参加してくれたら、 他の生徒にもよい影響を与えそうだと思ったの
寧々: ……！　本当ですか？ ありがとうございます！
担任教師: ふふ、是非頑張ってちょうだいね。 ただ——
担任教師: ここでは、“舞台に立つ”ということは、 選ばれた者にしかできないことよ
担任教師: だからこそみんな常に本気で…… それこそ必死の思いでオーディションに向き合うわ。 草薙さんも、参加するからにはその心づもりできてほしいの
寧々: あ…………
寧々: ——わかりました。 頑張ります……！
担任教師: ええ！　期待しているわ
寧々: （……必死の思いで……か）
寧々: （だからみんな、さっきすごくピリピリしてたんだろうな）
寧々: （……わたしも頑張ろう）
寧々: （もっと成長するためにも、 このチャンスを活かさなくっちゃ——！）
寧々: ——っていうわけで、 今度のオーディションに参加することになったんだ
えむ: ほわわ……！　寧々ちゃんすごーい！ 入ってすぐにオーディションに参加できちゃうなんて！
レン: いいなあ、オーディション！ 楽しそうだし、ボクも行ってみたいな！
リン: えへへ、みんなで競争するのって、 楽しそうだよね～♪
寧々: あー……そこまで楽しいって空気ではないんだけど……
司: う、う…………
えむ: ほえ？　司くん、どうし——
司: うらやましすぎるぞ～～～～！！！！
寧々: わっ！！
司: ううう、オレもオーディションに出たかったぞおおお……！
司: 森ノ宮音楽学園のオーディションともなれば、相当にハイレベル！ だからこそ様々なことが学べただろうに……っ！
類: 実は、男子部の方でも定期公演があるという話を聞いていてね
類: ただ、今回は時期がズレていたから、 僕達は参加できないんだ
レン: え！？　そうだったんだね……！！
司: はぁ……非常に残念だ……。 オーディションは己を高める絶好の機会だというのに……
寧々: それは……たしかにそうだよね
寧々: 『ハッピーフェニックス』の時とかも、 司は最後すごく成長してたし
司: ああ！　しのぎを削ることで多くを学べた！ ……それだけに参加できないのは非常に残念だ……う、う……
レン: オーディションは己を高める絶好の機会、かぁ……！
レン: じゃあ今回のオーディションは、 寧々ちゃんを成長させてくれる、大チャンスだね！
司: そうだな！ オレ自身が参加できないのは残念だが、 その分、チャンスを得た寧々を応援しようではないか！
レン: うん、みんなでいっぱい応援しよう！
レン: がんばれがんばれ寧々ちゃん！ 負けるな負けるな寧々ちゃん！
司: ハッハッハ！ 本番はこのオレのスターパワーを分け与えてやってもいいぞ！
えむ: あたしも応援するよ～！ えーっとえーっと、寧々ちゃんに届け、ニコニコパワ～！！
リン: リンもやるね～♪ オーディションに受かっちゃうパワ～！
類: じゃあ僕は、演出家パワ～をお届けしようかな♪
寧々: いやなにそのパワー……
寧々: でも……ありがとう、みんな
寧々: （オーディションは、成長のチャンス……やっぱりそうだよね）
寧々: （わたしも役者として成長するために、 思いっきりぶつかっていこう！）
