# 4. 張りつめる空気

担任教師: それでは——今回の定期公演の演目を発表します
担任教師: タイトルは『リュカ』。 今回の公演用に書き下ろされたものになります
寧々: （内部用の定期公演のために わざわざ書き下ろしの脚本を……すごいな）
担任教師: 台本は今から配りますので、 まずは軽く目を通してください
担任教師: またその際、どの役を希望するかも 考えておくように
生徒達: 『はい！』
寧々: （『リュカ』……。 一体、どんな話なんだろう）
寧々: （……なるほど）
寧々: （——主人公は、貴族出身の気弱で心優しい少年 リュカ・ルーセル）
寧々: （リュカは、薔薇園で出会った姫に恋したことをきっかけに、 彼女に相応しい男になろうと決意するんだ）
寧々: （でも……時は、動乱の時代。 彼は暴動を起こす民衆を鎮圧するため、 暴虐さや狡猾さを身につけるようになっていって——）
寧々: （いつの間にか、何千何万の民を虐げる、 残虐な策士になっていってしまう）
寧々: （そして彼は、最年少で軍の参謀補佐となり、 ようやく姫と近づくことができる。でも——）
寧々: （大規模な民衆弾圧を前に、 愛する姫により殺されてしまう）
寧々: （姫は泣きながら彼に言う。 『私は、薔薇を慈しむあなたを愛していた。 これ以上あなたの手が血で染まるところを見たくない』と……）
寧々: （なんていうか、悲しい話だな……）
寧々: （でも……なんだかグっとくるな。 国を巻き込んでいくところもドラマチックだし）
白虎町: ——草薙さん、少しいいかな
寧々: わ……！ 白虎町さん！
白虎町: よかったらオーディションの形式について説明しようと思うが、 どうだろう
寧々: あ、そういえばそこは説明されてなかったような……。 わざわざありがとうございます
白虎町: ふふ、敬語はいいよ。 私達は共に学ぶ仲間だからね
寧々: うん。ありがとう
白虎町: それじゃあ早速、 今回のオーディションの形式について説明しよう
白虎町: うちのオーディションは少し特殊な形式をしていてね、 ——２週間の授業の中で、 力のない者からふるい落とされていくんだ
寧々: ふるい落とされる……？
白虎町: ああ
白虎町: ——最初は、全員が希望する役にチャレンジできる
白虎町: ただほとんどの場合、希望者が複数いるから、 ワンシーンごとに交代して、 先生に演技を見せていくことになる
白虎町: ただ——そこで力が及んでいないと思われたら ワンシーンやりきることはできず、次の人にチェンジされる
寧々: え……
白虎町: まあ、全員チェンジされたら、また先頭の人から順番に 挑戦することができるけれど——
白虎町: 先生達は厳しい。 少しでも半端な演技をしたらすぐに止められると思った方がいい
白虎町: 加えて——
白虎町: １日の最後に、『役に挑む実力がない』と判断された者は 希望する役に挑戦する資格を失うことになる
寧々: ……！
寧々: そ、その場合って、その後のオーディションではどうするの？
白虎町: 他の役に挑戦する権利は残っている
白虎町: 舞台に立ちたいなら、他の役で必死に巻き返すしかない。 ……素早く気持ちを切り替える臨機応変さも見られているよ
寧々: ……そうなんだ……
白虎町: ——草薙さんは今回、どの役を狙うつもりなんだい？
寧々: ……リュカを狙おうって思ってる
白虎町: ふふ、そうこなくてはね
白虎町: リュカは、演技力も歌唱力も求められる難しい役だ。 だからこそ、やりがいもある
寧々: ……じゃあ、やっぱり……
白虎町: もちろん、私も狙う役は同じだ
白虎町: ——負ける気はないよ、草薙さん
寧々: うん……！
寧々: （……白虎町さんがいるなら、 リュカを狙うのは厳しいかもしれない）
寧々: （でも——）
寧々: （男役にも挑戦してみたいし、 役者としてもっと成長するなら、 絶対、リュカを狙ったほうがいい）
寧々: （負けないように、頑張ろう……！）
担任教師: では、これから読み合わせに入ります
担任教師: 立ち稽古でのオーディションは明日からになりますので、 各々、それまでに台詞を入れてくるように
生徒達: 『はい！』
寧々: ——はい！！
寧々: ……ふぅ
寧々: （読み合わせもすごい緊張感だったな。 春名座とも、三日月組とも違う、ピリっとした空気があって……）
寧々: （呑まれないように、わたしも気合いを入れなくちゃ）
寧々: （あ——そうだ）
寧々: （このあとは自由時間だけど、 せっかくならクラスの人達を誘って練習しようかな。 やっぱり、人と合わせた方が感覚もつかみやすいし）
寧々: えっと……
寧々: あ、あの子は——
森: そういえば、時間割はもうもらってますか？ ないと困りますし、まだだったらコピーしましょうか
寧々: あ、すみません。 よかったら一緒に練習しませんか？
森: えっ？　一緒に……？
森: ……お誘いありがとうございます。 でも、ごめんなさい。 ひとりで練習したいので
寧々: え……
寧々: ……行っちゃった。 あんまり他の人と練習したくないタイプなのかな……？
寧々: じゃあ、別の人を——
生徒達: ——その解釈は違うでしょ。 ここのリュカはもっと思いつめてるはずじゃない
生徒達: それはそっちが読み間違えてるんでしょ。 ここは、初めて市民と敵対することに戸惑ってるんだから、 これでいいの
生徒達: よくない！ ちゃんと文脈読んでやってよ……！
寧々: （あ……）
寧々: （なんだか、ちょっとピリピリしてるな……）
生徒達: ——ちょっと、やめてよ……！
寧々: え……
生徒達: 何の話？
生徒達: とぼけないで。 私の演技プランのメモ、今覗こうとしてたよね？
生徒達: そんなことしないわ。 同じ役を狙ってるからって、疑わないでちょうだい
生徒達: それよりあなたこそ、私の練習を覗きにこないでもらえる？ この前のオーディション、私の真似をしていたでしょう？
生徒達: 何それ……！ あれは同じ解釈だっただけで——
寧々: あ……えっと……
白虎町: ——ふたりとも、落ち着いて
生徒達: あ……
白虎町: 大事な練習時間を、言い争いで使うべきじゃない
生徒達: でも……！
白虎町: 実際、覗き見をしたかどうかは、 私にはわからない
白虎町: だが、そんなことで時間を浪費するべきじゃないだろう
白虎町: この間にも、他の生徒は役の人物像に近づいていっている。 つまり君達は、確実に後れを取っていることになる
白虎町: それに——もし人から奪ったもので勝ち上がっても、先はない。 先生もすぐに気づくさ
生徒達: ……それは、たしかに、そうだね……
生徒達: ………………
白虎町: じゃあみんな、それぞれ有意義な練習をしよう。 それでは、また
寧々: …………
寧々: （……なんだろう。 みんなの空気が……すごく……）
寧々: （今までの劇団でもオーディションはあったけど…… こんな感じには１回もならなかったな）
寧々: （森ノ宮が厳しいっていうのは知ってた）
寧々: （けど……。 あのキラキラした舞台は、こんな空気の中で生まれてたんだ……）
寧々: （……ううん！ どんな環境だって関係ない！）
寧々: （リュカは、今まで挑戦したことのない難しい役……。 しかも周りもすごくレベルが高い）
寧々: （だからこそ、この役を勝ち取ってまっとうできたら、 きっと確実に成長できる）
寧々: （わたしはわたしの夢のために、 リュカを、勝ち取らなくっちゃ——！）
