# 5. 脱落者

担任教師: それでは——本日より、 『リュカ』のオーディションを行います
担任教師: まず、主演・リュカを希望する人は前へ
寧々: はい！
白虎町: よろしく、草薙さん。 お互いにベストを尽くそう
寧々: ……うん！
寧々: （７、８……９人。 やっぱり希望者が多いな）
寧々: （……この中で勝ち残らないと、 リュカを演じることはできないんだ）
寧々: （必死で食らいついていかないと……！）
担任教師: それでは、冒頭から薔薇園で別れるシーンまで、 立ち稽古をしていきましょう
担任教師: では……このシーンのリュカは白虎町さん。 王女ルイーズは小宮山さん、お願いします
白虎町: はい！
担任教師: ——田口さん、そこまでです。交代してください
田口: え、で、でも……！
担任教師: 聞こえませんでしたか？ 交代です。——次の人！
田口: ……っ……はい
寧々: （……始まってまだ10分もたってないのに、 王女ルイーズはもう、３人も入れ替えになってる）
寧々: （みんないい演技なのに、厳しいな……）
寧々: （でも、リュカは——）
白虎町: 『——あの！』
白虎町: 『名前を……名前を聞いても、いいですか？』
白虎町: 『あ……！ きゅ、急にごめんなさい！　ぼ、僕は、リュカです！』
白虎町: 『リュカ・ルーセル……。 お……覚えてもらえたら、嬉しいな……』
寧々: やっぱり、うまい……
寧々: （ここでは、気弱で、人の目もちゃんと見られないリュカが、 ルイーズに初めて恋をする）
寧々: （リュカは、美しいルイーズの姿を目に焼き付けたいけど、 まっすぐ見ることは難しくて、そんな挙動不審な自分が 変に思われていないかも気になって——）
寧々: （……白虎町さんの演技からは、そういう不安や緊張感が、 すごく自然に伝わってくる）
寧々: （それに——）
白虎町: 『ルイーズ……』
白虎町: 『そうか……。ルイーズって言うんですね……』
寧々: （リュカの純粋さも……すごく感じられて）
担任教師: ——はい。いいでしょう。 それでは次のシーンに入ります
担任教師: では次のリュカを……草薙さん！
寧々: は、はい！
寧々: （次のシーンは、歌から始まる……！ わたしもあの演技に負けないように、頑張らなくちゃ！）
担任教師: それでは、本日はここまでです
寧々: ……はぁ……
寧々: （歌のシーンはどうにか乗り切れたけど…… そのあとは１分足らずで交代させられちゃった……）
寧々: （そのあとも、ちょっと迷ったりすると 代えられて……このままじゃ……）
担任教師: ——さて
担任教師: 最後に、本日の脱落者を発表します
寧々: （……っ！）
白虎町: 加えて——
白虎町: １日の最後に、『役に挑む実力がない』と判断された者は 希望する役に挑戦する資格を失うことになる
寧々: （……もしも初日から脱落になったら、どうしよう……）
寧々: （今、やれることは全力でやれたと思うけど——）
担任教師: ——リュカ役、沢田さん。 ルイーズ役、野村さん
担任教師: 宰相ベルナール役、熊木さん。 以上です
寧々: （……よかった。 通過できた……）
沢田: ……っ。 うう……
寧々: （あ……）
寧々: （そう、だよね……。 悔しいよね……）
リュカ役希望者A: 『ああ、ルイーズ！ 君のためなら僕は、どれだけの命をこの手にかけても構わない！』
担任教師: 次！
リュカ役希望者B: 『反逆者は、ひとり残らず殺すしかない……！』
担任教師: 次！
リュカ役希望者C: 『ルイーズ……。 僕は、ただ……君のそばにいたかった……』
担任教師: そんな演技をお客様に見せるつもりですか？　次！
寧々: ……っ
寧々: （すごい空気……）
寧々: （息をするのも躊躇うくらい、ピリピリしてる……）
担任教師: ……井村さん。 あなた、本当に練習をしてきたんですか？
井村: も、もちろん練習しました！
担任教師: では、この台詞、リュカはどんな心情で話していると 考えていますか？
井村: そ、それは……、 あ、愛の告白として……
担任教師: それだけですか？
井村: …………えっと、その…………
担任教師: …………
担任教師: ——あなたのように、甘い解釈をする人に主役は任せられません。 出て行きなさい
井村: ……っ！！
寧々: あ……！
寧々: （……あの演技でも、ダメなんだ……）
寧々: （たしかに先生の質問にはうまく答えられてなかったけど……、 わたしはあの感じ、リュカらしい繊細さが出てて、 素敵だなって思ったのに……）
担任教師: ——では次、草薙さん
寧々: ……！　え、えっと……
担任教師: 準備が遅い。 本番前もそうしているつもりですか？
寧々: す、すぐ始めます……！！
寧々: …………
寧々: （オーディションだし、 こういう空気になるのは当然だって思う。けど……）
沢田: ……っ。 うう……
井村: ……っ！！
寧々: （……苦しいな……）
寧々: （……でも、気持ちを切り替えないと。 レッスンルームの掃除も終わったし、 今日指摘されたところの復習をして——）
寧々: あれ？　ノートが落ちてる
寧々: あ……井村さんのノートだ……
寧々: （でも井村さんは、さっき……）
担任教師: ——あなたのように、甘い解釈をする人に主役は任せられません。 出て行きなさい
井村: ……っ！！
寧々: …………
寧々: （たしか井村さんは、 ここの寮に住んでるって聞いたし……）
寧々: （——部屋まで届けにいこうかな）
寧々: えっと、寮はたしか南廊下の方に……
井村: あ……！
寧々: わ……！
寧々: ああ……井村さん。 戻ってきたんだね
井村: ……うん。 ノート忘れちゃったから……
寧々: あ、ノートってこれ？ ちょうど今、持っていこうと思ったんだ
井村: ……ありがとう、草薙さん
寧々: ……えっと、よかったら、一緒に購買に行かない？ 練習のあとって、お腹減るし……
寧々: （……やっぱり、すごく落ち込んでるな、井村さん。 目も腫れてるし……）
井村: ……ううん。今日は……ごめんね
井村: じゃあ……また明日、草薙さん……
寧々: あ……！　え、えっと、井村さん！
井村: ……何？
寧々: あ、その……！
寧々: 井村さんのリュカ……わたしは好きだったよ……
井村: え…………
寧々: だから、えっと、明日のレッスンも——
井村: …………っ
井村: やめてよ
寧々: え…………
井村: 慰められたくなんてない……
井村: ——勝ち残ったあなたに、慰められたくなんてない！
寧々: …………っ！！
寧々: そんな……慰めだなんて…… わたしは本当に……
寧々: （でも……）
寧々: （たしかにわたしは今……何か言わなきゃって思って…………）
？？？: 『……寧々ちゃん……大丈夫？』
寧々: え？　あ……
寧々: レン……
