# 6. ぶつかり合う覚悟

寧々: ……そっか、見てたんだね。 さっきのやりとり
レン: 『うん……。 ごめんね、のぞき見しちゃって』
寧々: ううん、大丈夫。 ……むしろひとりじゃうまく飲み込めなかったと思うから いてくれてよかったな
寧々: ……さっきのは、わたしが悪かったって思う
寧々: 井村さんの気持ちを考えてなかったから
寧々: ……なんだか、ここに来てから、 気持ちがうまく追いつかないな……
レン: 『え？』
寧々: 役者としてもっと成長するために、 ここでも頑張りたいって思ってるんだけど……
寧々: でも、ここではみんな、なんていうか…… 強くぶつかり合いすぎてる気がして……
寧々: それに……誰かが困ったり泣いたりしてても、みんな気にしてない
寧々: ……オーディションだからっていうのはわかるんだけど、 そういうのって、なんだか……
レン: 『……そうだね。 一緒にショーを作ってるのに、そんな風になっちゃうのは ボクもつらいな……』
レン: 『でも、それって本当に……』
？？？: ——草薙さん
寧々: 白虎町さん！
白虎町: ……今、誰かといるのかなと思ったのだけど…… ひとりかい？
寧々: あ……うん、ひとりだよ。 それより、どうしたの？
白虎町: 実はさっきそこで、井村さんに会ってね
寧々: ……！
白虎町: 泣いてるようだったから声をかけたら、 『心配してくれた草薙さんに酷いことを言ってしまった』 と言っていてね
白虎町: 謝りたそうにしていたのだけれど、 動揺もしていたから…… 私が代わりに伝言をしようと申し出たんだ
寧々: あ……。 そうだったんだ……
寧々: ありがとう、白虎町さん
白虎町: 礼には及ばないよ
白虎町: ——ただ、君にはひとつ、言っておきたいことがある
寧々: ……え？
白虎町: 草薙さん。君にはまだ、理解が足りない
寧々: 理解……っていうと……
白虎町: きっと君は、井村さんが同じ夢を追う仲間だからこそ、 助けたい、手を差し伸べたいと思って、 声をかけたんだろう
白虎町: だが——森ノ宮のみんなは、 そういった考えを持たない
白虎町: あえて、持たないようにしている
寧々: ……！
白虎町: ここにいる人間はみんな、 最高の役者になるという夢を必ず叶えると、心に決めている
白虎町: そしてそれを理解しあっているからこそ、 競うべき時は全力で競い合い、ぶつかり合っているんだ
白虎町: ——そこに情けは必要ない。 ……いや
白虎町: 情けをかけるべきではない。 これは、真剣勝負だからね
白虎町: 情を持つ余裕があるなら、その分、役と向き合うべきだ。 ……涙を流した者達のために
寧々: ……あ……
寧々: （そっか、わたしは……）
白虎町: もし、このやり方に賛同できないなら、 君はここを去ったほうがいい
寧々: …………
白虎町: ——以上だ
レン: 『寧々ちゃん……大丈夫……？』
寧々: ……うん
寧々: 今、白虎町さんに言われて、 やっとわかった気がする
寧々: ……わたしは、全然、 覚悟できてなかった
寧々: 役者として成長したいって思ってるつもりだった。でも……
寧々: 経験を積ませてもらおうとか、 学ばせてもらおうとか……どこかで受け身に考えちゃってて——
寧々: 『本気で役を奪い合う』っていう覚悟ができてなかった
寧々: だから、甘くて…… よそ見ばかりしてて……
寧々: ……でも森ノ宮のみんなは、そうじゃない
寧々: “役者として成長したい”ってすごく強く願っているからこそ、 真剣に、目の前の人に負けないように、 ぶつかり合ってたんだ
レン: 『寧々ちゃん……』
レン: 『ボクは寧々ちゃんの、 周りの人のことを考える優しいところ、 とっても素敵だと思うよ』
レン: 『……ただ、きっと こうやってぶつかり合う時は、 もっと大切にしなきゃいけないことがあるんだよね』
寧々: ……うん
寧々: それがわかって……よかったな
寧々: もう、よそ見はしない
寧々: ここにいる人達の本気に負けないように—— 向き合うよ
レン: 『——うん！　頑張って！』
寧々: うん
寧々: 世界に飛び出していったら、 きっとこうやってぶつかり合う時が何度も来るから——
寧々: 思いっきりやろう……！！
寧々: 『ああ、ルイーズ！ 君のためなら僕は、どれだけの命をこの手にかけても構わない！』
寧々: （……駄目だ。 これじゃあ表現しきれてない）
寧々: （ここのリュカは——）
寧々: （台詞こそ勇ましいけど、 もっと複雑な感情を持ってる）
寧々: （……本当は誰も殺したくなんてなかった。 でも、もう後には戻れない。進むしかない。だから——）
寧々: 『ああ……ルイーズ！ 君のためなら僕は、どれだけの命をこの手にかけても構わない！』
寧々: ……うん。 少しだけど、近づいてる気がする
寧々: よし、次は——
寧々: ——みんな！　今、少しいい？
司: ん？　どうしたんだ、寧々
寧々: 今度のオーディションのために役作りしてるんだけど、 後半の方向性で悩んできちゃって……意見をもらいたいんだ
類: おや、そういうことなら是非手伝わせてほしいな。 どこで悩んでいるんだい？
えむ: あたしもあたしも～！！
寧々: えっと、 リュカが参謀補佐として 取り立てられるところからなんだけど——
寧々: 『——拝命いたしました』
寧々: 『このリュカ・ルーセル、 叛逆する者達を、ひとり残らず掃討してみせましょう』
司: ううむ……最初のものよりはよくなったが、 寧々ならまだいけるのではないか？
レン: うんうん！ ボクもそう思う！
類: リュカは、 このシーンをきっかけに更に残虐さを増していく——
類: ならばここは、『少年が狂気の一歩を踏み出してしまった』と 強く感じさせる必要があるだろう。 どう見せるか……まだまだ考えられそうだ
寧々: うん……
寧々: ——あ、もっと目の演技を入れてみるのはいいかも……？
レン: 目？
寧々: こう、少し力を入れて……こんな感じ
えむ: あ！　たしかに！ なにがなんでもやらなくちゃ！ってなってる感じが出そう！
寧々: よかった。 ——流れでやってみるね
寧々: 最後の歌は、 ルイーズの腕の中で、死にかけながら歌うんだよね……
寧々: 横になったまま歌うってだけでも難しいから、 うまく体勢を整えて……
寧々: ♪——————……
寧々: ……ダメだ。 気持ちにひっぱられて声も落ちちゃう
寧々: あ……そうだ。 こういう時は風祭さんに習った方法で——
