# 7. 最終日

担任教師: さて——本日はオーディションの最終日です
担任教師: 今日で全ての配役を決定しますので、 皆さん、そのつもりで挑むように
生徒達: 『はい！』
担任教師: 候補者には、こちらが選んだシーンを演じてもらいます。 今回は途中で止めませんので、終わりまで演じるように
担任教師: では、対象となるシーンを発表します
担任教師: 主人公リュカは、台本78ページ——。 ルイーズに刺されてから、最後の歌唱までになります
寧々: ……！
担任教師: 次に、王女ルイーズは、台本35ぺージ——
寧々: （思った通り……。 最終日にラストシーンがきた）
寧々: （民衆を殺すことに何も感じなくなってしまったリュカが、 愛するルイーズの手で殺される、クライマックス）
寧々: （この芝居の中で、 一番演技力と歌唱力が試される……！）
担任教師: さて——リュカの候補者は……５名ですね。 相手役によって差異が出ないよう、 ルイーズ役は変えず、そのまま進行します
担任教師: 順番は—— 逢沢さん、伊藤さん、叶さん、草薙さん、白虎町さんの順で お願いします
生徒達: 『はい！』
担任教師: それでは時間もありません。 早速始めましょう
寧々: （……ついに、始まるんだ。 最後のオーディションが……！）
リュカ役希望者A: 『ルイーズ……。 僕は、ただ……』
リュカ役希望者A: 『君のそばにいたかった……』
リュカ役希望者A: 『♪————……』
担任教師: ——はい、結構です
リュカ役希望者A: ありがとうございました！
寧々: （……みんな、すごいな。 初日とは比べ物にならないくらい仕上がってる）
寧々: （それに……この空気。 いつも以上に——触ったら破裂しそうなくらい張り詰めてる）
寧々: （……みんな、本気なんだ）
寧々: （本気で……死に物狂いで、 この役を取りたいって思ってるんだ）
寧々: （でもそれは——）
担任教師: ——次、草薙さん。準備をしてください
寧々: はい！！
寧々: （わたしだって、同じだ——！！）
寧々: （……このシーンのリュカは、 本当に誇らしい気持ちで薔薇園にやって来る）
寧々: （自分の力で、愛する人の傍に立てるようになったから）
寧々: （だから……ここは嬉しさを隠しきれない表情で行く）
寧々: （何千もの命を奪ったことは、まるで忘れて——）
寧々: 『……やあ、ルイーズ。 ここで会うのは久しぶりだね』
ルイーズ役の生徒: 『リュカ……。 ……そうね。一体何年ぶりかしら』
寧々: 『まだ僕が、薔薇の棘が指に刺さった程度で 泣いていた頃だったから——５年ほど前かな』
寧々: 『ただ……今はもう違うよ、ルイーズ』
寧々: 『暴徒の投げる石が当たっても、 槍の先が頬をかすめても、泣きはしない』
寧々: 『僕は今——君のための騎士になったから』
ルイーズ役の生徒: 『リュカ……』
白虎町: …………
白虎町: （ここまではいい調子だね、草薙さん）
白虎町: （だが……難しいのはここからだ）
白虎町: （リュカは、ルイーズの手によって心臓を一突きされる）
白虎町: （突然の事態への混乱、怒り、死への恐怖。 そしてそれを超越する……愛。 ……そういった複雑な感情を抱き演じなければならない）
白虎町: （君がどうさばき切るか——見せてもらうよ）
ルイーズ役の生徒: 『……ねえ、この薔薇を見て、リュカ』
ルイーズ役の生徒: 『昔、話をしたでしょう？ いつか青い薔薇を見てみたいって』
ルイーズ役の生徒: 『この薔薇は少し、青みがかってるような気がするの』
寧々: 『え？　本当かい？』
ルイーズ役の生徒: 『ええ。……もっとこっちに寄って、 そこからじゃ見えないわ』
ルイーズ役の生徒: 『もっと、私の近くに——』
寧々: 『…………え…………？』
寧々: 『……っ、これ……は……！』
白虎町: ……！
白虎町: （……うまい。 草薙さんは、体の使い方はまだ硬い印象だったけれど——）
白虎町: （体の止め方、手の動き……。 刺された時の衝撃、感じている痛みまで、 こちらに伝わってくるようだ）
寧々: 『ルイー……ズ……？』
ルイーズ役の生徒: 『……っ。ごめんなさいリュカ！ でも——』
ルイーズ役の生徒: 『私はもう……！　見たくない……！！ あなたの手が、血で染まるところを！！』
ルイーズ役の生徒: 『あなたは言っていたわ、薔薇園の庭師になりたい、 棘に傷つけられても構わない、って……！』
ルイーズ役の生徒: 『私はそんなあなたを、愛していたのに——！！』
寧々: 『……なんだい、それは……？』
寧々: 『じゃあ、僕は…… 僕がやってきたことは——う……！』
ルイーズ役の生徒: 『リュカ！！』
寧々: 『は……はは……』
寧々: 『全て、無駄だったんだね……』
寧々: 『罪なき民衆を罠にかけて、皆殺しにしたことも、 幼き者たちさえ容赦せず、刑に処したことも——』
寧々: 『全部……全部、 ただ君から遠ざかることで……』
寧々: 『……どうしてなんだ……？』
寧々: 『どうして僕は、 君の心を、もっと見つめようとしなかったんだろう……？』
寧々: 『近づきたいと、もがくばかりで——』
寧々: 『……ねえ、ルイーズ……。 これだけは、覚えておいておくれ……』
寧々: 『ルイーズ……。 僕は、ただ……君のそばにいたかった……』
寧々: 『いつか、ここで青い薔薇を一緒に見て…… ただ、幸せに、歌って……』
寧々: 『♪————……』
白虎町: ……！！
寧々: 『♪————……　♪————……』
寧々: 『……泣かないで、ルイーズ……』
寧々: 『笑っていておくれ……。 世界で一番……美しい薔薇……』
寧々: 『♪————……　♪————……』
白虎町: （……そうか。 そう解釈したのか……！）
白虎町: （この歌は、かつて幼いふたりが薔薇園で歌った歌だ。 それがこの別れのシーンで歌われることで、 悲壮感がより一層大きくなる）
白虎町: （だから皆、リュカを演じる際はその悲しみが引き立つように 弱々しく歌う。しかし——）
白虎町: （草薙さんは、最後まで愛を込めた）
白虎町: （ルイーズが泣かないようにと、優しくあたたかく歌った）
白虎町: （彼は目的のために狂ってしまったけれど、 そこにはたしかに愛があったのだと……そう感じられるように）
白虎町: （そしてそんな彼の純粋な想いが伝われば伝わるほど、 余計に、悲しみは引き立つ）
白虎町: …………やるね
担任教師: ……はい、結構です。草薙さん
寧々: あ……はい！ ありがとうございました！！
寧々: （……緊張したけど、練習したことは全部やりきれた……！）
寧々: （わたしの全力を、出し切れた——！！）
白虎町: ……さて、次は私の番だな
白虎町: 草薙さんには感謝しなくちゃならないね
白虎町: ——今までで一番のリュカができそうだ
