# 8. 本気だからこそ

担任教師: それでは、定期公演の配役の発表です
寧々: （こんなにすぐに結果が出るんだ……）
寧々: （……どうしよう。 本番前よりも緊張してる）
寧々: （わたしの後の、白虎町さんの演技は本当にすごくて——）
白虎町: 『♪————……　♪————……』
白虎町: 『……泣かないで、ルイーズ……』
白虎町: 『笑っていておくれ……。 世界で一番……美しい薔薇……』
寧々: （…………圧倒された）
寧々: （でも……わたしだって、やれるだけのことはやった）
寧々: （えむ達に協力してもらって、 風祭さんに教わったことも全部使って、役を仕上げたんだ）
寧々: （だから……信じよう……！）
担任教師: では、最初にリュカ役を発表します。 リュカ役は——
担任教師: ——白虎町さん
寧々: …………！！
白虎町: はい！
担任教師: また、万が一の際の代役は、伊藤さんにお願いします
生徒: はい！
担任教師: では次に、ルイーズ役は——
寧々: ……………………っ
寧々: （ダメ、だった…………）
寧々: （代役にすら…………）
寧々: （…………でも、そうだよね）
寧々: （白虎町さんもそうだし、 他のみんなの演技も、本当に良かったし——）
寧々: （わたしは、歌以外のパートじゃ、 まだまだみんなほど磨き切れなかった）
寧々: （……っ、でも……）
寧々: （悔しい…………）
寧々: （今できることを全部やったのに…… 全然……敵わなくて……）
寧々: …………っ
寧々: （……そっか）
寧々: （井村さんは……こんな気持ちだったんだな……）
担任教師: ——以上で、配役の発表は終了です
担任教師: 皆さん、ここからは気持ちを切り替えて、 定期公演に集中して向かっていきましょう
生徒達: 『はい！』
寧々: ……はいっ！
寧々: ……白虎町さん。 今、いいかな？
白虎町: 草薙さん……。 なんだい？
寧々: ——おめでとうって言いたくて
寧々: 白虎町さんのリュカ、本当に素敵だった。 ……本番も頑張ってね
白虎町: ——ああ
寧々: それじゃあ——
白虎町: 待ってくれ
白虎町: ……私からは君に、お礼を言いたい
寧々: ……え？
白虎町: 今回私は、追い上げてくるみんなに—— 特に草薙さんに力をもらったからね
白虎町: 君の演技と歌は、本当に素晴らしかった
白虎町: 歌い出しから、リュカが息絶えるその瞬間まで…… ルイーズに対する、彼の強い愛を感じることができた
白虎町: ……正直悔しかったよ。私にはない発想だった
白虎町: でも、だからこそ超えたいと思った
白虎町: あの演技を見せられたからこそ、私は、 絶対に負けられないと、強い気持ちで挑むことができた
白虎町: つまり——私は君の歌に、大いに触発されたということさ
寧々: （わたしの歌で、白虎町さんが……？）
寧々: （あ……。 そっか……）
寧々: （ぶつかって成長するって、こういうことなんだ）
寧々: （勝ったり負けたりしながら、 悔しいと思って、自分を磨いていって——）
寧々: （そうやって前に進んでいくんだ）
寧々: （みんなはそういう形の——仲間なんだ）
寧々: （……わたしももっと、ぶつかっていこう）
寧々: （もっと成長するために。 もっと、夢に近づくために）
寧々: （今回みたいに、本気で向き合って、高めあって——）
寧々: リュカを演じられないことは、 本当に……本当に悔しいけど——
寧々: これが今の実力だってわかった
寧々: ……ここからもっともっと頑張りたいって—— ぶつかってでも進みたいって、心から思えた
寧々: だから、このオーディションに参加して、 本当によかったよ
寧々: ……最高の公演にしてね、白虎町さん
寧々: わたしも裏方として、全力を尽くすよ
白虎町: ——ああ、任せてくれ
白虎町: 君の努力の分までいい公演にする。必ず
寧々: うん！
白虎町: しかし……草薙さんと私は似ているようだね
寧々: え？
白虎町: 今回の君の変化を見て感じたんだ
白虎町: 本当にいい舞台を作りたい。 本当にいい役者になりたい。 ……そう強く願ってやまないところが似ている、とね
寧々: ……！
白虎町: 君のような生徒が来てくれて嬉しいよ。 改めて——これからたくさん、しのぎを削っていこう
寧々: ——うん！！
白虎町: そういえば、君が在籍する 『ワンダーランズ×ショウタイム』という劇団について 教えてもらってもいいかな？
寧々: え？
白虎町: どういう劇団なのか、俄然興味がわいてきてね。 是非聞かせてもらいたいんだ
寧々: うん、もちろん！
寧々: えっと、わたしがここまでやれたのは、 みんなに助けてもらったのも大きくてね——
