# 2. 夏祭りへの招待

MC: ……これは、判定の必要もなさそうだな。 優勝は、BAD DOGS！　最高の歌だったぜ！
観客達: お前ら、もう１回歌ってくれよ！ こっちはまだまだ聴き足りねえぞ！
観客達: そうだそうだ！
MC: おーっと、こりゃ予想外の展開だな。 BAD DOGSのふたりはどうだ？
彰人: いいんじゃねえか。 オレもちょうど歌い足りねえなって思ってたところだ
冬弥: ああ、俺も問題ない。 時間の許す限り歌おう
MC: オーケー、 そんじゃBAD DOGS、もう１曲頼んだぜ！
レン: 『ふたりとも、今日のライブすごかったねー！ 会場が歓声で揺れてたよー！』
彰人: たしかに盛り上がったが……こんなんで調子に乗ってられねえよ
冬弥: そうだな。 もう少し改善の余地はありそうだ
レン: 『ええー、そうなの！？　でも、ふたりだって 少しくらい遊んだっていいんじゃない？ しばらく練習は休みなんでしょ？』
レン: 『杏は家の用事でしばらくいないし、 こはねだって臨海学校に行ってるんだし、 ふたりだって少しは遊んでも……』
彰人: あいつらは自分の都合で練習休んでるわけじゃねえからな。 それに、こっち戻ってきたらすぐ練習に合流するっつってたし
冬弥: ああ。小豆沢達がいないからといって、 俺達が気を抜くわけにはいかないからな
レン: 『すごいなあ……ふたりとも。 オレもがんばらないと』
？？？: あ、あの……！ 君、東雲彰人くんだよね？
冬弥: レン、悪いが隠れてくれるか？
レン: 『わかった！』
彰人: お前は——
？？？: 覚えてるかな。 俺、小学校のサッカーチームで一緒だった林翔太だよ
彰人: あ……
小学生の彰人: 情けねえエースで悪かった。 ……じゃあな
翔太: ま、待って！ やめないでよ、彰人くん……！
冬弥: 彰人？
彰人: ……覚えてる。久しぶりだな
翔太: 元気そうでよかった！ 彰人くんがサッカーやめてから、全然話せてなかったから
彰人: ……で、用件はなんだ？
翔太: あ……えっと、実はさっき、イベントで彰人くん達を見かけてさ。 ふたりの歌を聴いて、ちょっと頼みたいことがあって……
彰人: は？　頼みたいこと？
翔太: うん！　ふたりに、夏祭りのライブイベントに出てほしいんだ
冬弥: 夏祭りのライブイベント？
翔太: 祭り自体は『シブヤ夏祭り』っていうんだ。 毎年アーティストを呼んでライブイベントをやってるんだけど……
彰人: ああ、あの祭りか。 毎回プロ部門とアマチュア部門にわけてライブやってるよな
翔太: そうそう、よく知ってるね！ 俺、今年からその祭りの実行委員をやることになったんだ
彰人: お前が？ なんでまた……
翔太: 兄貴が実行委員やっててさ。 人手が足りないからって誘われたんだ。 それで、ライブイベントの担当になったんだけど……
翔太: アマチュア部門のほうでトリを務めるはずだったユニットが、 急遽出れなくなっちゃって……
彰人: その代わりを探して、さっきのイベントを見に来てたってことか
翔太: うん！　まさか彰人くんが出てるとは思わなかったけど……。 でも、さっきの歌だってすごかったし、きっとふたりの歌を 聴いたら、お客さん達も喜んでくれると思う！
翔太: だからふたりに、ライブイベントに出てほしいんだ！ お願いします……！
冬弥: なるほど……。 ちなみに、他にはどんなユニットが出るんだ？
翔太: あ、うん！　これが出演するユニット一覧だよ
彰人: おう。……って、これどのユニットも ダンスを主軸にしてるヤツらじゃねえか
翔太: うん、今回のアマチュア部門は、 ダンスもできるユニットに出てもらってるんだ
冬弥: イベントを見てもらったならわかると思うが、 俺達は歌がメインで、ダンスは主軸にしていない
冬弥: 申し訳ないが……、俺達は そのイベントのコンセプトに合わないんじゃないか？
彰人: だな。見にきてる客もそういうパフォーマンスを求めてるだろうし
翔太: そう思う気持ちはわかるよ……！ でも、今回のトリだったユニットはダンスじゃなくて 歌をメインに活動しているところだったんだ
翔太: アマチュア部門の最後——つまり、トリが終わったら プロのアーティストのライブが始まるからね
翔太: 最後は歌唱力のあるユニットのパフォーマンスで 締めたいって思ってるんだ！
冬弥: なるほど……
翔太: ど、どうかな？ ふたりだったら、十分トリに相応しいと思うんだけど……
彰人: …………
冬弥: 彰人、俺は参加してもいいと思っている
冬弥: 声をかけてくれた意図も理解したし、 歌で評価してもらえたのは素直に嬉しい。 俺達の歌が求められているのなら、やりたい
冬弥: ちょうど夏祭りライブのあたりは イベントも入っていないからな
彰人: ……まあ、そうだな
翔太: それじゃあ……！
彰人: けど、やっぱダンスユニットにまざる以上、 いつもよりダンスのパフォーマンスを組みこまねえとだろ
彰人: ライブイベントまでまだ余裕あるとはいえ、 そこまで練度上げられんのか？
翔太: え、でも大丈夫だよ！ 彰人くん達は、普段と同じスタイルでやってもらえれば——
彰人: ダンスユニットが集まってるって 期待して見に来てる客がいんのに、 そんな半端なことできるかよ
冬弥: ……そうだな、彰人の言うとおりだ
冬弥: だが、ダンス練習に充てる時間を増やせば、 いつも以上のパフォーマンスができるんじゃないか？
冬弥: その分、歌の練習はあまりできなくなるが—— たまには新しいことを取り入れてみるのも、 俺達の力になるかもしれない
彰人: …………
彰人: （たしかに、歌以外ってとこもそうだが……。 普段とは違う場所でやんのもいいかもしれねえな）
彰人: （それに——）
彰人: ……わかった。そのイベント、出てやるよ
翔太: えっ、本当！？ ありがとう、助かるよ……！
彰人: ま、オレ達にとってもメリットのある話だしな
彰人: だが、やるからには半端なマネはしねえ。 歌もダンスもこなして、トリを務めあげてやる
翔太: ……やっぱり、彰人くんは頼もしいな。 あの時から全然変わってないや
翔太: ありがとう、俺もサポートできることがあれば なんでもやるから言ってね！
彰人: おう、とりあえず詳細決まったらあとで連絡しろよ
彰人: まさか、夏祭りのイベントに出ることになるとはな……
冬弥: ああ、楽しみだな
彰人: 楽しみ？ 冬弥、お前……
冬弥: いや、さっき言った気持ちは本当だ。 これからの糧にするために、イベントには全力を尽くす
冬弥: だが、夏祭りに行くのは初めてだからな。 どんな雰囲気なのか興味がある
彰人: …………はあ。ま、いいけどよ
レン: 『ねえねえ、もう出てきてもいいー？』
冬弥: ああ、もう大丈夫だ
彰人: 急に悪かったな、レン
レン: 『ううん、いいよ！ それより、ふたりとも夏祭りに行くんでしょ？ いいなあー、オレも遊びに行っていい？』
彰人: かまわねえけど、遊びに行くわけじゃねえからな
レン: 『わかってるって！』
レン: 『でさ、さっき話を聞いちゃったんだけど、 これからダンス練習を強化するの？』
彰人: まあな
レン: 『じゃあさ、オレも練習まぜてくれない？ 新しいくつをもらったんだよね』
レン: 『すっごく履き心地がいいから、 オレのダンスシューズにしようと思ってるんだ！』
彰人: ダンスシューズ？
レン: 『うん、難しいステップとか踊る時は いいくつを履いたほうがいいんだって！』
レン: 『ほら、これだよ！』
冬弥: なるほど、かっこいいな
レン: 『でしょでしょ！ 前に履いてたやつが古くなったって言ったら、 カイトがかっこいいのをくれてさ！』
彰人: そういうことか
冬弥: じゃあ、練習する時はセカイでやろう
彰人: それより……ダンスシューズか
彰人: あんま気にしたことなかったけど、 普段履いてるヤツとなんか違うのか？
冬弥: 俺も以前調べたことがあるが、 バレエシューズのように くつ自体に何か特別な要素があるわけではないらしい
冬弥: だが、軽さや機能性で自分に合うくつを選定しておくと、 踊る時に、激しい動きや特殊なステップを 踏みやすくなるみたいだ
彰人: へえ……
冬弥: 今までのくつでも支障はないと思うが、 パフォーマンスのレベルを上げるのであれば 持っていてもいいかもしれないな
彰人: そうだな……。 レンじゃねえけど、かっこいいくつだと それだけでテンション上がるしな
彰人: 練習終わったら見に行ってみるか
レン: 『やったー！ ふたりとも、買ったら見せてよ？ 楽しみに待ってるからね』
絵名: じゃ、ここで解散にしよっか
瑞希: 絵名、打ち上げの企画してくれてありがとね。 おかげで楽しかったよー
絵名: 楽しかったならいいけど。 次は瑞希が幹事してよね
瑞希: あはは、時間があったらね～
絵名: もう……
絵名: （やっぱり、なんか距離感じるなぁ……。 いつもだったら自分が打ち上げやるって言い出すくせに、 今回も私がやるって言うまで黙ってたし……）
絵名: （しばらく様子見するって決めたけど……）
まふゆ: じゃあ私、もう帰るね
絵名: あ……うん、またね
瑞希: ばいばーい！
奏: わたしも、駅のほうのCDショップに行きたいんだった。 まふゆ、途中まで一緒に——
まふゆ: …………
奏: どうしたの？
まふゆ: ……通れない。 こっちの道、工事で通行止めだって
奏: ……え？
絵名: うそ、この先の大通りまで通行止めなの？ 私も帰りかた変えないと……
瑞希: じゃあ少し遠回りになるけど、向こうの公園のほうから帰ろうよ。 そこを突っ切れば、駅までまっすぐ行けるよ
絵名: 暑いしめんどくさいけど、仕方ないか……
瑞希: どうせ、絵名も奏も運動不足でしょ？ ちょうどいいじゃん
絵名: 瑞希だってそこまで変わんないでしょ？ 自分だけ健康ぶらないでよね
瑞希: はいはい。 それじゃ、行こっか！
