# 8. 石畳を行きながら

瑞希: イベント、楽しかったねー！ アマチュア部門って聞いてたけど、みんなレベル高かったし。 弟くん達もすごかったね！
絵名: まあね。あいつが歌ってるとこ初めてちゃんと見たけど……、 思ってたより悪くなかったかな
奏: わたしも楽しかった。 ……やっぱり、生音だと迫力がある
まふゆ: 私は、音がうるさかったから耳鳴りがする……
瑞希: え、大丈夫！？
まふゆ: 多分、そのうち治ると思うから
瑞希: そう？　とりあえず帰ったらゆっくり休みなよー
まふゆ: うん……
奏: ——みんな、今日はありがとう。 ひとりだったら来ないような場所だったし、勉強になった
絵名: よかった！　私も、みんなと遊べて楽しかったよ
瑞希: このあと、みんなはどうするー？ ボクはもう少しだけお祭りまわろっかな
絵名: 私も、もう少しだけいようかな
奏: わたしは帰ろうかな。 今日のライブで、インスピレーションわいたし、 忘れないうちに書き起こしておきたい
まふゆ: 私も、そろそろ帰らないとお母さんが心配するから
瑞希: そっか～。 もう少し一緒に回りたかったけど、しょうがないかな。 じゃ、またナイトコードで！
絵名: またね、ふたりとも
絵名: 瑞希、このあと行きたいところある？
瑞希: うーん、わたあめとか買いたいなー。 色がピンクのやつ売ってたんだよね！
彰人: ……おい
絵名: あ、お疲れ。ライブいい感じだったじゃん。 歌とダンスも盛り上がっててよかったね
彰人: ああ。さっきは助かった
絵名: そっか。少しは役に立てたみたいでよかった
？？？: みんなー！
絵名: え、この声って……
愛莉: ここにいたのね。会えて嬉しいわ！
絵名: 愛莉！？
雫: あら、瑞希ちゃんも来てたのね
瑞希: えっ、雫ちゃんもいたんだ！
絵名: ふたりとも来てたんだね。 今日、練習は休みだったの？
愛莉: 練習帰りにたまたまとおりかかったのよ
愛莉: 彰人くん達にも会って、 イベントに出るって教えてもらったから雫と見てたの！
雫: ええ。ふたりとも、 さっきのイベント、とっても素敵だったわ
彰人: ありがとうございます
絵名: うわ、キモ……
彰人: うるせえな
愛莉: ふふっ、ふたりとも相変わらずね
愛莉: ねえ、せっかく会ったんだし、 みんなで一緒にお祭りまわらない？
絵名: 私はいいけど……みんなはどう？
雫: 私は賛成よ。賑やかで嬉しいわ
冬弥: このあと、彰人ともうひとりの友人と 屋台をまわる予定があるんですが……。 少しだけなら大丈夫です
彰人: え？
彰人: おい冬弥、勝手に決めんなよ
冬弥: だが、せっかく誘ってもらったんだし、断るわけには……
絵名: 瑞希は？
瑞希: ボクも大丈夫だよー
絵名: じゃ、行こっか。 ほら、彰人も行くよ
彰人: あ、おい……！
瑞希: はー、お腹すいちゃった。 なんか食べたいな～
雫: あ、瑞希ちゃん。 あそこにカルメ焼きがあるわ。美味しそうね
瑞希: あーいや、おいしそうなんだけどさ。 せっかくなら、ごはん系が食べたいっていうか……
愛莉: そうねえ、わたしもお腹すいちゃったわ。 焼きそばとか串焼きとか食べたいわね！
冬弥: レン、今なら出てきてもらって大丈夫だ。 リン達には何を買って行こうか？
レン: 『はーい！ あそこのりんご飴とかわたあめはどう？』
冬弥: じゃあ、それを買っていこう。 レンも何か気になるものがあったら言ってくれ
彰人: ……で、なんでお前はオレの隣歩いてんだよ
絵名: 好きで歩いてるわけじゃないってば。 私だって、愛莉達と話したいの！
絵名: でも、さすがにこの人混みの中を４人並んで歩いたら迷惑でしょ。 だから仕方なく彰人の隣に来たわけ！
彰人: はいはい、そうですかー
絵名: そういえば、ダンスシューズのこと、 ちゃんと本部に言いに行った？
彰人: ああ。まさか間違って持っていかれてるなんてな。 運ぶ前に中身くらい確認しろっつーの
絵名: 延長コードが入った箱と間違えられたらしいね。 まあ、無事に戻ってきたしよかったけど
彰人: まあな
絵名: ……そういえば、前は 彰人が私のくつを持って来てくれたんだっけ
彰人: ——ああ、覚えてたのか。 忘れてんのかと思ってた
絵名: 覚えてるってば。 あの時は下駄が合わなくて本当に大変だったなー
彰人: オレは絵名がワガママばっか言うから大変だったな
絵名: ちょっと、ちゃんとお礼は言ったでしょ！
彰人: そうだったか？
絵名: もう、忘れてるのはそっちじゃん。 あのあと、結局運動靴にはき替えて、 一緒にイベントも見たのだってちゃんと覚えてますー
彰人: ああ。 ……まさか、あの時見たのと 同じステージに立つなんて思ってもみなかったけどな
絵名: あの時の彰人、サッカーやめたばっかりで、 すっごい落ちこんでたよねー
彰人: うるせえ。 もう吹っ切れたし、今こうして音楽やってんだからいいだろ
絵名: まあね
絵名: でも、ちゃんと音楽続けてるのはすごいじゃん
彰人: それは——
彰人: ……お前のおかげで、あいつらに出会えたからな
絵名: え、何か言った？ ごめん、人が多くて聞こえなくて……
彰人: 別に。なんでもねえよ
愛莉: ふたりともー！ ごはん食べたらみんなで輪投げやらない？
瑞希: せっかくだし、チーム戦にしてみようよ！
彰人: いや、オレはこのあと用事があるからパス。 おい冬弥、そろそろ行く——
冬弥: 彰人、輪投げの景品がおもしろいものばかりなんだ。 １回やってみないか
彰人: はっ？
彰人: おい、冬弥お前……。 レンとの約束忘れてねえだろうな？
冬弥: もちろんだ。一番いい景品をとって、 レンに渡す約束をしているからな
彰人: いや、そっちの約束じゃねえよ！
雫: 絵名ちゃんと彰人くんを入れたら、 ちょうど３人ずつのチームになるわね
瑞希: じゃあさ、絵名チームと弟くんチームでわけて、 姉弟対決にしようよ！
彰人: 暁山！　お前もなに勝手に決めて——
瑞希: いいじゃんいいじゃん♪ せっかくみんなで来てるんだし楽しもうよ！
絵名: まあ、たまにはいいんじゃない？ 負けたほうがパンケーキおごるってことで
彰人: はあ？　やらねえっつってんだろ
絵名: あれ、彰人ってば、もしかして自信ないの？
彰人: そういうわけじゃねえよ
絵名: なら、早く行こうよ。 みんな待ってるでしょ
彰人: ……ったく、しょうがねえな
彰人: （まあ……。 今日はあいつに助けられたし、少しくらいつきあってやるか）
