# 1. ランニング中の出会い

司: はっ……はっ……
司: 抜けるような青空、輝く太陽—— 絶好のランニング日和だ！！
司: 森ノ宮での修行をものにするためにも、 体力は集中的に鍛えていかねばな
司: （持久力には自信があったが それでも森ノ宮の男子部と比べれば、まだまだだ）
司: （どんな役でも演じきれるよう、体力作りも 気を抜かずにやっていこう）
司: よし、ラストスパートをかけて 次のメニューも全力で——
？？？: 『——がんばれがんばれ司くん！ まだまだいけるぞ司く〜ん♪』
司: む？
司: おお、ミクではないか！ 突然どうしたんだ？
ミク: 『あのね、今日はミク達、 ワンダーランズ×ショウタイムを応援し隊！なんだ〜♪』
ミク: 『お休みの日も、自主練とか勉強を がんばってるみんなを応援しちゃうよ☆』
ミク: 『司くん、がんばれがんばれ～♪』
司: ハッハッハ！　そういうことだったのか。 ありがとうミク、おかげで力がみなぎってきた！
ミク: 『ほんと〜！？』
司: ああ！　ラストスパートをかけるところだったが、 もう１周追加して——
？？？: ……みっ。……みゃお
司: ん……？
ミク: 『ねえねえ、司くん。 何か聞こえなかった！？』
司: ミクにも聞こえたか。あれは一体——
？？？: みゃ〜…………
ミク: 『また聞こえたよ！　この声って、もしかして……』
司: ……猫のようだな。 だが、鳴き声にしてはあまりにも弱々しい……
司: ……もしかしたら、何か困っているのかもしれん。 探しに行ってみるか！
ミク: 『うん！　えーっと……あっちのほうから聞こえたよ！』
司: よし、行くぞ！
司: この辺りかと思ったのだが……
ミク: 『司くん司くん！　あっちの池、見て！』
猫: にゃ〜……
司: あれは……。 池の飛び石で、猫が動けなくなっているではないか……！
ミク: 『怖がっちゃってるみたいだね……。 司くん、お願い！　助けてあげて〜！』
司: もちろんだ！ どこか飛び移れる場所は……
司: （……ダメだな。迎えに行くにも、石の幅が小さくて危険だ。 滑って水に落ちでもしたら、かえって驚かせてしまう……）
司: （他に方法は——）
ミク: 『そうだ、お手本を見せてあげるのはどうかな？』
司: お手本？
ミク: 『うん！　猫ちゃんがどうやって帰ればいいかわかるように 司くんがお手本を見せるの！』
ミク: 『ミクも、ショーの練習をする時、 よくカイト達にお手本を見せてもらうから☆』
司: なるほどな……試してみてもいいかもしれん
司: うまくいくかはわからんが…… オレの演技力を発揮すれば、伝わるかもしれんからな！
司: ——よし、そこのお前！
猫: ……？
司: いいか。オレの姿を、しっかり見ておくんだぞ。 ジャンプは…………こうするんだ！！
司: ——とうっ！！！！
猫: …………？
ミク: 『……猫ちゃん、首こてんってしてるね？』
司: ……いまいち伝わっていないようだな
司: だが、何度もやれば通じるかもしれん。 もう一度だ！
司: いいか、まず両足でぐっと踏ん張って……
司: こう！　そして…………こうだ！
猫: …………にゃ
司: 大丈夫だ！　お前ならできるぞ……！
猫: にゃ、にゃ……！
ミク: 『あ、あの子、跳ぼうとしてるよ！』
司: いいぞ、その意気だ！　一緒なら、きっと跳べる！
司: いくぞ！　せ～…………のっ！！
司: うおおおお〜！！！
猫: ……にゃ〜！！
司: と…………
司: 跳べたじゃないか！！
ミク: 『すごいすごーい！ ぴょぴょ〜んシュタ！って、かっこよかった〜☆』
司: ああ、素晴らしい勇気だったぞ！　えーっと……
司: ——にゃん太郎！！
猫: にゃ〜！
ミク: 『わ〜！　この子、にゃん太郎くんっていうんだね☆』
ミク: 『えへへ、にゃん太郎くんが笑顔になってくれて ミクも嬉しいな〜♪』
司: まあ、オレが今名付けたんだが……
司: ……む？　お前、その背中の模様……
司: よく見ると、まるで星のようではないか！ スターを背負っているとは…… 素晴らしいぞ、にゃん太郎！
猫: ………………にゃっ
司: あ、おい……！
ミク: 『にゃん太郎くん、行っちゃったね……』
司: まったく……気まぐれなやつだな
司: だが、一時とはいえ、共に困難を乗り越えた仲間。 旅立ちは、盛大に見送ってやろう！
司: にゃん太郎、強く生きるんだぞ〜〜！
ミク: 『ばいば〜い！』
猫: ……にゃあ〜！
ミク: 『えへへ。お返事してくれたね♪』
司: ああ。とびきりの笑顔だったな！
司: ——さて！　にゃん太郎も無事だったことだし、 オレ達はトレーニングの続きをやるとするか
ミク: 『うん！　ミクも、いーっぱい応援するね☆』
愛莉: 瑞希、こっちよ！ 観覧車が見えてきたわ！
愛莉: ゴンドラがすっごく可愛いらしいんだけど…… ここからじゃまだ見えないわね。 もっと近くに行かなくちゃ……！
瑞希: 愛莉ちゃん、歩くの速いよ～！ ていうかなんか今日、すっごくテンション高くない！？
愛莉: 当然でしょ！　だって今日は——
愛莉: 猫モチーフの遊園地に行くんだもの！
愛莉: 移動遊園地が近くに来るってだけでも すごく楽しみなのに、猫モチーフって……！ こんな夢みたいなテーマある？
愛莉: SNSで見た感じ、 観覧車とかの遊具まで猫モチーフみたいだし。 そんなの、そんなの……
愛莉: 絶対に、かわいいじゃない……！！！
瑞希: なるほどね～！ 愛莉ちゃんって、本当に猫好きだよね
愛莉: ええ！ 本当ならなでなでしたり、ぎゅ〜ってしたいんだけど それはできないから……
愛莉: だから、この遊園地は絶対行きたいなって思ってたのよ。 猫に触らずに猫を感じられるなんて、天国も同然だわ……！
瑞希: ふふ。じゃあ今日は、一緒に目一杯楽しんじゃおう♪
愛莉: そうね！　遊園地はたしか、この公園を抜けて……
？？？: おーーーーーーーい！！！
？？？: にゃん太郎〜〜〜〜〜〜〜！！！！！ どこだ〜〜〜〜！？
瑞希: この声って……
