# 2. にゃん太郎を探して

司: にゃん太郎〜！　どこだ〜！？
ミク: 『う〜ん……こっちにもいないみたいだね……』
司: ああ……。あの日から、 ランニングのたびに顔を見せていたというのに…… どうしたものか
ミク: 『今日は煮干し、いらないのかなあ……？』
司: そうだな。腹を空かせてないといいが……
瑞希の声: ——おーい、司先輩！
司: 暁山？ それに、桃井愛莉ではないか！　久しぶりだな！
司: ふたりは、どこかへ遊びに行くところか？
愛莉: だから、なんでわたしだけフルネームなのよ！ ……って、ああもう。 反射的にツッコむのが癖になっちゃってるわね
瑞希: あはは……。 ボク達、この前シブヤにきた移動遊園地に行くんだ。 猫がモチーフになってて、すっごくカワイイんだって！
瑞希: っていうか、司先輩は何してたの？ なんか、すごい声で叫んでたけど……
司: ああ、実は……にゃん太郎を探していたのだ
愛莉: にゃん太郎？
司: 少し前に、ランニング中に出会った野良猫でな。 困っているところを助けたら、仲良くなったのだ
司: それ以来、毎日この公園で会うたびに 煮干しをあげて仲を深めていたのだが……
司: 今日は、いつもの場所ににゃん太郎がいなくてな。 こうして探していたというわけだ
愛莉: そういうことだったのね……
瑞希: でも、野良猫だったら、ちょっとぐらい 来ない日があってもおかしくないんじゃない？
瑞希: ほら、猫って気まぐれだしさ
司: そうは思うが、ちゃんとご飯を食べているのか心配でな……
愛莉: なるほどね……。 まあ、猫好きとして気持ちはわかるわ
愛莉: 瑞希、遊園地に行く前に一緒に探してあげない？ まだ開園まで時間はあるし
瑞希: うん！　ボクは大丈夫だよ
司: 本当か！　ありがとう、ふたりとも……！
司: では、こちら側は探したから 次は向こうを——
？？？: ——え、司？
司: む？
司: 寧々、なぜここに……！？
寧々: いや、ランニングしてただけだけど……
愛莉: あら、草薙さんおはよう！ こんなところで会うなんて、偶然ね
寧々: も、桃井さんと、暁山さん……？ どうしてふたりが司と一緒に……
瑞希: ボク達、みんなで猫を探そうとしてたんだ！
司: にゃん太郎という猫なのだが…… 寧々、どこかで見ていないか？
寧々: …………にゃん太郎？
寧々: そうだったんだ……
寧々: それなら、わたしも一緒に探すよ。 ちょうど休憩しようとしてたところだしね
寧々: ちなみに、その子って何か特徴あるの？ 種類とか、毛の色とか……
司: おお、助かるぞ寧々……！ 特徴に関しては、わかりやすいものがある！
司: なんと……背中に星を背負っているのだ！
愛莉: 星？
司: ああ。背中の左にある毛の模様が、まるで星のようでな。 毛の色は、いわゆる茶トラという感じだったか……
寧々: 茶トラで背中に星……？　それって、もしかして——
瑞希: 草薙さん、心当たりがあるの？
寧々: いや、心当たりがあるっていうか——
寧々: …………そこにいるし
司: なにっ！？
猫: ——にゃーん
司: あ〜〜！ にゃ、にゃん太郎……！！
愛莉: え、じゃあこの子が……？
瑞希: ホントだ。背中に星の柄がある！ あはは、タイミングばっちりだったね！
司: 遅かったじゃないか、心配したぞ！ 今日もちゃんと煮干しを持ってきて——
？？？: おや……にゃん太郎、お友達かい？
司: え……？
猫: にゃー！
？？？: はは、そうかそうか。 最近よく散歩に出かけると思ったら、 この子達に会いにきてたんだね
司: ええと、すみません。 失礼ですが、あなたは……？
？？？: ああ、私はこの子の—— にゃん太郎の、飼い主です
司: か——
司: 飼い主……！？
瑞希: じゃあ、今の話をまとめると……
瑞希: この子は、野良猫じゃなくて飼い猫で……
瑞希: しかも、本当に名前がにゃん太郎だった——ってこと！？
犬山: はい。にゃん太郎の飼い主の、犬山です
犬山: まさか、同じ名前を この子につける人がいるとは思わなかったな
司: な、ななな……
司: なんてことだーーーーーーーー！！！
司: 申し訳ありません犬山さん！ 飼い猫とは知らずに勝手に名前をつけて親しげに呼び、 あげく煮干しまであげてしまうなど……
司: 本当に、なんと謝罪をすればいいか……！！！
犬山: いやいや、最近にゃん太郎が嬉しそうに出かけていた 理由がわかって、私も嬉しいんだ。それにさっきの話だと、 君は、動けなくなってたこの子を助けてくれたんだろう？
犬山: にゃん太郎は、少し臆病なところがあるからね。 君がいてくれて助かったよ。ありがとう、天馬くん
犬山: ——そうだ。もしよければだが…… 私の遊園地で遊んでいかないかい？
犬山: この子と仲良くしてもらったみたいだし…… 私から、何かお礼をさせてほしいんだ
寧々: え、遊園地って……
犬山: 今、この近くに移動遊園地が来ているだろう？ 実は、私はそこのオーナーなんだ
瑞希: そうだったんですか……！？ ボク達、今日そこに遊びに行こうとしてたんです！
犬山: それなら、ちょうどいい。 みんなを招待させてくれないかな
犬山: こぢんまりしたところだけど、 きっと退屈はさせないと約束するよ
愛莉: え、でも……いいんですか？ 天馬くんはともかく、わたし達は何もしてないですけど……
犬山: もちろん。にゃん太郎の心配をしてくれた気持ちだけで、 十分嬉しいからね
司: ……ありがとうございます。 そういうことであれば、ぜひお言葉に甘えさせていただきます！
にゃん太郎: にゃ〜
愛莉: はっ……！ にゃん太郎が天馬くんの足に擦り寄ってる……！
瑞希: あはは。なんか『僕もまぜて〜』って言ってるみたいだね
にゃん太郎: にゃ〜ん
司: ハッハッハ！　もちろんいいぞ！ お前はオレの……心の友だからな
寧々: いや……いつ心の友にまでなったわけ？
犬山: ……ふふ。それじゃ、案内させてもらうね
司: はい、よろしくお願いしますっ！
ミク: （にゃん太郎くん、ちゃんと見つかってよかった〜☆）
ミク: （それにそれに、みんなと遊園地なんて とーっても楽しそ〜♪）
ミク: （えへへ。よかったね、司くん！）
