# 3. 遊び尽くせ、Meowパーク！

寧々: わあ……！
司: 見渡す限りの猫、猫、猫！ これはなんとも……
犬山: みんな、猫の遊園地——『Meowパーク』へようこそ！
愛莉・瑞希: 『か、かわいい〜……！！！』 『カ、カワイイ〜……！！！』
瑞希: アトラクションのモチーフも、 売ってるお菓子とかも、全部猫だ……！！
愛莉: 見て見て！　あっちの売店、 猫耳とか猫の被り物がたくさん……！ すっごくかわいいわ……！
愛莉: あ、ねえ。スライダーの前にいるのって、 マスコットキャラのミッケくんじゃない！？ あとで絶対、一緒に写真撮らなくちゃ……！
寧々: ……もしかして、三毛猫モチーフだから 名前がミッケくんだったり……
犬山: はは。それじゃあ、私の案内はここまでだね
犬山: 営業中は園内をまわっていると思うから、 何かあればいつでも声をかけてほしいな
司: はい、ありがとうございます！
犬山: さて、にゃん太郎も行こうか
にゃん太郎: …………にゃん
司: む、どうしたにゃん太郎？　オレの足元に来て……
寧々: 犬山さんと一緒に行かないの？
にゃん太郎: ……にゃ〜ぉ
瑞希: 司先輩の足にスリスリしてるね……
犬山: はは、天馬くん達と遊びたがってるのかな。 友達になれたと思ってるみたいだ
司: 友達……
司: ……では、共に行くかにゃん太郎！
瑞希: いいねいいね。 一緒に回れるなんて、楽しみだよ！
犬山: ふふ。いってらっしゃい、にゃん太郎。 みんなも、どうか楽しんで
司: はい！
司: さて、どのアトラクションから——
にゃん太郎: ……にゃ〜
寧々: あれ、にゃん太郎が歩き出した……
にゃん太郎: にゃ〜！
愛莉: こっち振り返ってるわね。 ……なんだか『おいで』って言ってるみたいだわ
瑞希: あはは。 もしかしたら、案内しようとしてくれてるのかも？
司: ほう、そういうことなら…… にゃん太郎のあとに続くとするか！
司: まずはどこから行くんだ、にゃん太郎—— いや、相棒！
愛莉: ……一瞬で相棒に昇格したわね
瑞希: おお、ジェットコースターもカワイイ〜♪ 見て、レールのとこに猫の足跡があるよ！
寧々: う、うん……
愛莉: 本当ね。 ドキドキするけど……ちょっとだけ和んだ気がするわ
瑞希: みんな、大丈夫？ っていうか司先輩、なんか静かじゃない？
司: な、何を言う！？　オレはあれだぞ。 怖いとかそういうことは、決して——
瑞希: あ、そろそろ落ちるよ！
司: 決して…………思ってなあ〜〜〜〜〜〜〜〜い！
寧々: このメリーゴーランド、木馬の部分が猫になってるんだ。 どれに乗ろうかな……
瑞希: ボク、この白い猫ちゃんにしよーっと。 リボンつけててカワイイし！
司: ふむ、オレは……
司: おお、この茶トラ……まるでにゃん太郎のようだな
司: ……よし、オレはこいつにしよう。 よろしくな、相棒！
愛莉: なんか、至る所で相棒作ってるわね。天馬くん……
瑞希: このぬいぐるみ欲しかったんだ〜。 一緒に取ってくれてありがとう、草薙さん！
瑞希: 草薙さんって、こういう屋台の射撃系も得意なんだね
寧々: えっと、コツ掴んだらある程度はってくらいだけど……
寧々: でも、暁山さんもすごく上手かったよ。 ……狙ってたやつ、取れてよかったね
瑞希: 草薙さんが教えてくれたからだよ！ ありがとね♪
司: ——にゃん太郎、次はどこに行くんだ？
にゃん太郎: にゃ〜
瑞希: ふふ。なんか、本当に案内してくれてるみたいだね
愛莉: わたし達がアトラクションで遊んでる間は外で待ってて、 出てきたらまた先頭を歩き出すんだものね。 本当、すごく賢い子だわ
寧々: それになぜか、司にめちゃくちゃ懐いてる……
にゃん太郎: にゃーん
司: しかし……移動遊園地というから 遊具も簡易的なものなのかと思ったが、 意外と本格的なものが多いんだな
愛莉: ネットで見たんだけど、どれも耐久性がいい こだわりの遊具みたいよ。 開園した時から、ほとんど変わってないんですって
司: そうなのか……
司: （つまり、この遊具達はずっと、 犬山さんと一緒に、たくさんの場所を回ってきたというわけか）
司: （そして——）
子供達: ねえねえ、猫のメリーゴーランド もう１回乗ろう！
お客さん達: ジェットコースター、ちょっと怖かったけど楽しかった……！
司: （こうやって、たくさんの人を笑顔にしてきたのだな）
にゃん太郎: にゃあ〜
瑞希: あ、呼んでるみたいだね。 次はスライダーに乗るのかな
司: おお、本当だ。 いくぞ、暁山、寧々、桃井愛莉！
愛莉: だから、なんでわたしだけフルネームなのよ
瑞希: は〜、楽しかった〜！
瑞希: 最後の観覧車も、すっごくカワイかったね！ ゴンドラに猫耳ついてるし、中にも猫の足跡ペイントが いっぱいあってさ！
愛莉: さすが、この遊園地の目玉アトラクションね。 園内も一望できたし、一番人気なのも納得だわ！
寧々: にゃん太郎も、ずっと案内してくれてありがとね
司: ああ。お前のおかげで、存分に楽しみ尽くすことができた！
にゃん太郎: にゃあ〜
愛莉: ふふ、またみんなで来たいわね……！ 次はどこに行くのか、犬山さんに聞いてみようかしら
司: ああ、最後に挨拶もしたかったしちょうどいいな
司: スタッフの方の話だと、閉園後はこのあたりで お客さんを見送っているとのことだったが……
司: お、あそこにいらっしゃるな。 ——おーい、犬山さん！
犬山: ん？　ああ、君達か。 今日は来てくれてありがとう。楽しんでくれたかな？
司: はい、それはもう！ とても楽しかったです！
愛莉: 全部が猫モチーフで、かわいくって……！ すごく幸せな時間でした……！
犬山: そう言ってくれて嬉しいよ。 ここは、私の好きを詰め込んだ場所だからね
瑞希: それで、また来たいねって話してたんですけど…… 次はどこで開催するんですか？
犬山: あ……
犬山: ——次、か
犬山: 嬉しい言葉なんだけど……ごめんね
犬山: 実は——この遊園地は、ここで最後なんだ
司: え？
