# 4. 思い描くフィナーレは

愛莉: 遊園地は、この場所が最後……？
司: ど、どうしてですか？ こんなにたくさん人が来て、笑顔になっているのに……
犬山: そうだね。 それは、とても嬉しいことだ
犬山: けれど……私も、もう歳でね。 あちこち移動して運営する体力も、なくなってきてしまったんだ
寧々: あ……
犬山: だけど、満足しているよ。 もともとこの遊園地は、いろんな場所で、 いろんな人を笑顔にしたいという想いで始めたことだから
犬山: その夢は、叶えられたと思う
瑞希: いろんな場所で、いろんな人を——
犬山: ああ。今日も、たくさんのお客さんが ここで笑顔になってくれた。 ——君達のようにね
犬山: 私は、それがとても嬉しいんだ
司: 犬山さん……
司: ……そうですか。 こんなに素敵な遊園地が無くなってしまうのは残念ですが…… きっと、たくさんの人が笑顔をもらったと思います
司: もちろん、オレもそのひとりです！
犬山: ああ、ありがとう
司: ——そうだ。それなら、 最後の日を教えてもらってもいいですか？
犬山: え？
司: せっかくなので、もう一度遊びに来たいと思いまして！
瑞希: またみんなで来ようって、話してたんです！
犬山: はは。そうだったんだね
犬山: 最終日は、２週間後だよ。 予定が空いてたら、また遊びにおいで
寧々: ２週間後か……わたし達は、ちょうど稽古が休みの日だね
愛莉: わたしも空いてるわ。 それじゃ、またこの４人で遊びに来ましょうか！
司: そうだな！　この遊園地の最高のフィナーレを、 見届けに来ようではないか！
犬山: ……！
犬山: ……最高のフィナーレ、か
にゃん太郎: …………にゃあ〜ん……
寧々: 犬山さん……？　どうかしましたか？
犬山: ああいや、大したことじゃないんだ。 ただ——
犬山: ……最後にあのショーができたら、 きっともっと素晴らしいフィナーレになるんだろうと、 ふと思ってね
瑞希: あのショー？
司: ……もしよければ、話を聞かせてくれませんか？
犬山: …………
犬山: ……実は、この遊園地を開園するときに、 オープン記念で１週間限定のショーをやったんだ。 私とスタッフ達との、手作りのものでね
犬山: ショーなんて作ったこともなかったから、 脚本はどうだ衣装はどうだと試行錯誤して…… 本当に、苦労したよ
犬山: だけど——
犬山: いざショーをやったら、そんな苦労なんて吹き飛んでしまった
犬山: たくさんの人が笑顔になってくれて—— この遊園地が、笑顔であふれていて。 ああ、こうやって私の夢は始まっていくんだと、感じられたんだ
犬山: あの時の景色が……今でも忘れられない。そう思ってね
司: ……犬山さん達にとって、とても大切なショーなんですね
犬山: ああ。だから、閉園の前にもう一度やろうと思ったんだけど…… 駄目だった
愛莉: え、どうしてですか？
犬山: 台本がちゃんと残っていなかったり、 衣装の修繕が必要だったりしてね。 再現するのは、難しいと判断したんだ
犬山: それなら新しいショーをすればいい、とも思うだろうが…… 最後を飾るのであれば、あの思い出のショーでなければ意味がない
犬山: だから、諦めることにしたんだ
愛莉: そうだったんですか……
犬山: すまないね。 お客さんである君達に、こんな話をして——
司: いえ、聞いたのはオレですから。 それよりも——
司: 犬山さん。もしよければなんですが…… そのショー、オレにやらせてくれませんか？
司: 実はオレも以前、遊園地でショーキャストをやっていて—— 今の犬山さんの話に、感銘を受けたんです
司: 『たくさんの人の笑顔を見たい』『あの景色が忘れられない』 ——その気持ちは、とてもわかるなと
司: だから——ご迷惑でなければ、力になりたいんです
犬山: 天馬くん……
愛莉: ……わたしも、 手伝えることがあれば協力します
愛莉: 天馬くんの言う通り、今日はたくさんの思い出ができたし……
愛莉: 今までたくさんの人を笑顔にしてきた犬山さんに、 最後はとびきりの笑顔になってもらいたいって思うので！
犬山: 気持ちは嬉しいが……さっきも言ったけど、 台本もちゃんと残ってないんだ
犬山: 衣装だって、傷んでしまっているし……
司: 脚本なら、オレに任せてください。 覚えている内容を教えていただければ、まとめてみせます！
瑞希: 衣装は、ボクがなんとかできるかも。 写真とか残ってれば、それっぽく再現できると思う！
愛莉: わたしも、瑞希ほどじゃないけど 裁縫には心得があるし、手伝えます
寧々: えっと、わたしは洋服を直したりとかはできないけど……
寧々: 役者としてなら、力になれると思います
司: みんな……！
司: ——犬山さんもお客さんも、必ず笑顔にすることを約束します
司: だから……犬山さんの思い出のショー、 オレ達にやらせてくれませんか？
犬山: …………みんな、ありがとう。 そこまで言ってくれるなんて……
犬山: …………
犬山: 本当は、今日会ったばかりの君達に、 こんなことを頼むのは非常識だってわかってる。 けれど——
犬山: もう一度、あの光景が見れるのなら……
犬山: 申し訳ないが…… 私に、最後の夢を見させてもらえないだろうか
司: ……！　はい、もちろんです！
司: 犬山さんもお客さんも、 全員笑顔の大団円を迎えるために……
司: 必ず、ショーを成功させてみせます！
