# 5. いざ、準備開始！

司: よーし、台本は行き渡ったな
瑞希: おお、ちゃんと製本されてる……！
愛莉: 一気にショーをするって感じが出てきたわね
司: ふたりとも、すまんな。 衣装の補修もあるのに、 ショーにまで出てもらうことになってしまって……
瑞希: 全然！　司先輩と、また一緒にショーできて嬉しいからさ。 チョコレートファクトリーの時も、楽しかったし！
寧々: そういえば、桃井さんは大丈夫だったんですか？ グループ的に、今回のショーに出るのって……
愛莉: ええ、問題ないわよ。 犬山さんのことを話したら、みんな共感してくれたの
愛莉: 届けたいものがある気持ちはわかるし、 がんばってきてって送り出されたわ
寧々: そうなんですね……。 よかったです
司: それでは、内容を確認していくとするか！
瑞希: あらすじは、この前犬山さんから軽く聞いたやつだよね。 たしか……猫のヒーローが、遊園地を守るお話なんだっけ？
司: ああ。舞台は、大きな観覧車が目印の とある遊園地——
司: その平和を守る猫のヒーロー、にゃん太郎と いたずら好きの姉妹猫との、激闘の物語だな
愛莉: 激闘って……そんなに激しい話だったかしら
司: ——ある日、遊園地にやってきた姉妹猫。 その姉妹は、来るたびにお客さんにいたずらをするようになる
司: にゃん太郎は、姉妹がいたずらをするたびに こらしめていたが、なかなか効果はない……
司: そんなある日、ついに姉妹猫が とんでもないいたずらを決行してしまうのだ……！
寧々: たしか、遊園地の観覧車を止めちゃうんだよね
司: ああ。観覧車はその遊園地の目玉遊具だから、 悲しむお客さんも多い
司: お客さんの笑顔を取り戻すべく、 スイッチを持って逃げてしまった姉妹猫を 追いかけるにゃん太郎……
司: 逃げ足の速い姉妹に翻弄されるものの、 にゃん太郎は、無事に姉妹を捕まえ、観覧車を動かす
司: 最後には姉妹も改心し、 再び笑顔あふれる遊園地となるのだった——と、いった話だな！
瑞希: いやあ、クライマックスは本当にドキドキだよねー！
瑞希: にゃん太郎と姉妹の追いかけっこ、 どんな感じになるのか楽しみだよ！
司: ああ。ちなみに、開園記念の時は 犬山さんが主役を務めたそうだぞ
瑞希: え、そうだったんだ！
寧々: っていうか、このショーに出てくる『にゃん太郎』…… もしかして、猫のにゃん太郎がモデルだったり？
司: いや、このショーが上演されたのは、20年以上前だそうだ
司: ……だから、猫のにゃん太郎のほうが このショーから名前をもらった側だというわけだな
愛莉: そう……。 そうやって、思い出が受け継がれてきたのね
瑞希: 犬山さん、本当にこのショーが大好きだったんだなあ……
司: うむ。それを思うと、 ますます気合いも入るというものだ！
瑞希: だね！　ボク達で、最高のショーにしなくちゃ！
愛莉: ええ、頑張りましょ！ 天馬くん、次は何をすればいいの？
司: ああ、次は配役を決めていくぞ
司: まずはにゃん太郎から——
司: ——では、配役をおさらいしよう
司: まず主人公、にゃん太郎役は……このオレ、天馬司！
瑞希: で、いたずら好きの姉妹猫の姉が愛莉ちゃん、 妹が草薙さんだね
愛莉: よろしくね、草薙さん！ シブ学祭の時みたいに、演技のこと いろいろ教えてもらえると助かるわ
寧々: は、はい。こちらこそ……！
司: 暁山は、遊園地に遊びにくるお客さん役だな。 ひとりだけだと、やはり少し寂しい気もするが……
瑞希: う〜ん、そうだよねえ……
瑞希: すっごくがんばって、楽しい〜！って感じ出そうと思うけど、 ボクだけじゃ限界あるかも……
瑞希: せめて、もうひとりくらい 誰かいてくれたらいいんだけど……
司: そうだな。 しかし、類もえむもその日は都合がつかないらしいし、 他に役者を頼めるようなヤツというと……
愛莉: ……それなら、心当たりがあるから 声をかけてみましょうか
寧々: え？
愛莉: グループのみんなに相談した時、みのりがすごく食いついたのよ。 『みんなでショーなんて楽しそう！』ってね
愛莉: できることがあれば手伝いたいって言ってたし、 演者として参加してもらうのもアリかと思って
司: おお、花里か！ あいつは以前、ダンスを教えた弟子のようなもの…… 協力してくれるなら、とてもありがたい！
瑞希: ボクも、みのりちゃんが一緒なら心強いよ！ っていうか、推しと共演なんて むしろ、こっちからお願いしたいって感じ……！
愛莉: ふふ。それじゃあ、誘ってみるわね
瑞希: えへへ、楽しみだな〜♪
寧々: これで、役の問題は解決できそうかな。 あと確認しなくちゃいけないのは……
愛莉: そういえば、衣装の方はどう？ 小物系は、こっちでちょっとずつ修理してるけど……
瑞希: ボクもヒーローの衣装進めてるよ。結構傷んでたけど、 あれくらいなら大丈夫だと思う！
瑞希: 姉妹の衣装は、残ってるのが猫耳とかの小物しかなかったから、 愛莉ちゃん達の私服がベースになっちゃうけど……
瑞希: その分、耳にリボンつけたり めちゃくちゃカワイくするから、期待しててよ！
愛莉: ふふ、楽しみね！ 残ってる分は、今度どこかで集まって 一緒に直しちゃいましょ！
司: ——よし、あとは各々準備をするということで 問題なさそうだな
寧々: うん。本番まで、あと１週間と少しか……
司: そうだ、ここから本格的に準備が始まっていくわけだし、 ここで景気づけに乾杯というのはどうだ？
寧々: え……なんで乾杯？
司: 無論、気合いが入る気がするからだ！！
愛莉: もう飲んじゃってるけど…… まあ、気持ちをひとつにするって意味では いいかもしれないわね
瑞希: うん！　やろうやろう〜♪
司: では、３人ともグラスを掲げてくれ
司: 短いショーとはいえ、練習できる時間は限られている……
司: 慣れないこともあって大変だとは思うが、 犬山さんもお客さんも、全員が笑顔になれるような ショーにするぞ！　乾杯！
愛莉・瑞希・寧々: 『乾杯！』
