# 6. 最高のショーを目指して

みのり: おはようございまーす！ 花里みのり、本日から練習に参加させていただきます！
みのり: ランニングしてきたので、ウォーミングアップはバッチリです！ 皆さん、よろしくお願いしますっ！
瑞希: わあ～。みのりちゃん、今日も輝いてるな～
寧々: まだ６時なのに、すごい元気……
瑞希: すごいよね。 ボクなんて、起きるだけで一苦労なのに……
司: ハーッハッハッハ！　いい心構えだ花里！ その調子で、ショーもよろしく頼む！
みのり: はい！　精一杯がんばりますっ！
司: うむ……では、早速練習開始だ！
愛莉: 草薙さん、こっちにパスよ！
寧々: わ、わかりました！ ——えいっ……！
愛莉: よし、キャッチ……と！ 小道具でキャッチボールしながら走るのにも、 だいぶ慣れてきたわね
愛莉: あとは、お客さんの目を引くためにも、 もう少し動きを入れたいところだけど……
寧々: あ……それなら、軽いダンスを入れてみるのも いいかもしれません。 せっかくですし、猫っぽいやつとか……
愛莉: あら、いいわね！ ダンスなら得意だし、ふたりで考えてみましょうか！
瑞希: ボク達は、お客さんとの掛け合いもあるんだよね。 どんなこと言ったら盛り上がるかなあ
みのり: うーん……あ、こんなのはどうかな？ お客さんと一緒に、にゃん太郎に声かけるシーンで——
みのり: 『ねえ、みんなでにゃん太郎を応援しない？ ほら——あなたも一緒に！』
みのり: ……って感じで、ひとりひとりに声をかけちゃうとか！
瑞希: すっ…………
瑞希: ……ごくいいと思う！！ みのりちゃんにやられたら、絶対盛り上がるよ！ 今も特大のファンサ貰っちゃった気分だし……！
みのり: よかった〜！ じゃあ、他にもこういうのとか——
司: おお……このヒーロースーツ、 オレの体にジャストフィッッッットだ！！
瑞希: よかった〜。 動きやすさとかも問題なさそう？
司: ああ、快適だ！ しかしマントまで身につけていると、こう…… ヒーロー感が増して、テンションが上がってくるな……！
司: 決めたぞ、今日はこの衣装のまま練習するとしよう！ 手始めに……準備運動がてら、１周走ってくる！！
愛莉: え、ちょ……さすがに目立ちすぎるし 衣装がまたほつれちゃったらどうするの！？
司: ふんっ……はっ……！
司: どうだ、ミク。 クライマックスで決めるポーズなのだが……
ミク: 『う〜ん……。さっきのもかっこいいけど 最後だし、もっとぐぐぐ〜って強そうなポーズがいいかも！』
司: ふむ。強そう、か……
司: たしかに、ここは遊園地の平和を取り戻したシーンだしな。 もう少し力強く足を踏み出してみるか
司: ありがとう。アドバイス助かるぞ！
ミク: 『えへへ、どういたしまして☆』
ミク: 『明日の本番がんばってね、司くん！ ミクもこっそり応援に行くから♪』
司: ああ、任せておけ！
司: そうだ、終演後に写真をせがまれた時のために、 猫らしいヒーローポーズを20種類考えたのだ。 どれも自信作だぞ！
司: 例えば——こう！
ミク: 『わあ、かっこいいしかわいい〜☆』
ミク: 『ねえねえ、他にはどんなポーズがあるの？』
司: うむ、他にはだな——
司: おお、最終日というだけあって、 なかなかの盛況ぶりだな
瑞希: ふっふっふ、これはショーにも気合いが入るね！
みのり: うん！ いっぱい練習したし、絶対成功させたいな……！
司: ……もう間もなく、本番か
司: 皆には、いろいろと負担をかけてしまったが…… あとは、本番で全力を出し切るだけだ！
司: 犬山さんとお客さんの笑顔のためにも、 頑張ろうではないか！
愛莉・瑞希・みのり・寧々: 『おー！』
にゃん太郎: ……にゃ〜
司: おお、にゃん太郎。 お前も、ショーが気になってこっちに来たのか？
みのり: あ、リボンがついた首輪してるね！ おめかしかなあ？
愛莉: 最終日だからってことかしら。 これが、にゃん太郎なりの正装なのかもしれないわ
にゃん太郎: にゃあ〜
司: ……今日のショーは、お前も観客のひとりだ。 よく見ておくんだぞ
司: この遊園地の、最高のフィナーレを飾ってみせるからな！
にゃん太郎: ……にゃ！
司: さて、開演まで時間もない。 各々、ショーの準備に取り掛かって……
犬山の声: ——そんな……！ 今の話、本当なのかい？
スタッフ: はい……。 すみません、急ぎ原因は調査しているんですが……
寧々: 観覧車のとこで話してるの、犬山さんだよね。 すごく慌ててるみたいだけど……
司: ……何かトラブルかもしれんな。 ショーにも関わってくる可能性があるし、 少し話を聞きにいってみるか
瑞希: うん……！
司: ——犬山さん！
犬山: ん？　……ああ、天馬くん達か
みのり: あの、さっき声が聞こえたんですけど…… もしかして、何かあったんですか？
犬山: あ……ああ。実は——
犬山: 観覧車を、止めることになってしまったんだ
