# 8. 君はヒーロー

子供達: にゃん太郎！ 観覧車動かしてくれて、ありがとう！
司: はっはっは！ 君達がこの遊園地で楽しく遊んでくれて、 僕も嬉しいよ！
子供達: ねえねえ、にゃん太郎。 一緒に写真撮ってー！
司: ああ、お安い御用だ！ かっこいい猫のポーズも、おまけで決めてあげよう
子供達: かっこいいポーズ……！？ わたしも一緒にやるー！
司: もちろんだ、いくぞ—— 片足を上げて……こうだ！
寧々: 司、大人気ですね
愛莉: 本当にこの遊園地のヒーローになっちゃったものね。 そりゃあ、声もかけられるわ
子供達: ——あ、猫のお姉ちゃん達だ〜！
子供達: ショー、すっごくかわいかった！ ねえねえ、握手してもいい？
子供達: わたしも、お姉ちゃん達と握手した〜い
愛莉: ……ええ、もちろんよ！ 順番にするから、こっちに並んでちょうだい
母親: あの……。お姉さん達も、ショーに出てた方ですよね？
みのり: え、わたし達ですか？
母親: はい。うちの子が、お礼を言いたいと言っていまして……
子供達: あ、あのね……！ お姉ちゃん達が一緒にって言ってくれたから、 にゃん太郎のことたくさん応援できたよ。だから……
子供達: 一緒に言ってくれて、ありがとう……！
みのり・瑞希: 『どういたしまして！』
司: ——では、このあとも楽しんでくれ！
子供達: うん！　ありがとうにゃん太郎！
子供達: ばいばーい！
司: （……皆が笑顔になってくれて、よかった）
？？？: 『——司くん、お疲れさま☆』
ミク: 『ショー、大大大成功だったね！』
司: おお、ミク！　ちょうどよかった、 礼を言わねばと思っていたんだ
司: あのショーが成功したのは、ミクのおかげでもある……
司: だから——本当にありがとう。 いろいろと助かったぞ！
ミク: 『えへへ！　みーんなニコニコで、 ミクも嬉しいな〜☆』
愛莉の声: ——あ、いた。天馬くーん！
司: おお、桃井愛莉達！　と……
犬山: お疲れさま、天馬くん
司: 犬山さんも一緒だったんですね！
犬山: ああ。君達には、ちゃんとお礼を言いたくてね
犬山: 最後に素晴らしい光景を見せてくれて……本当にありがとう
司: 犬山さん……
犬山: ハプニングもあったが、 みんなのおかげで、開園の時と同じ—— いや、あの時より素晴らしい景色が見られたよ
犬山: ショーを見てる人も、遊んでいる人もみんな笑顔で…… この遊園地が、笑顔で溢れていた
犬山: 本当に——本当に、忘れられない１日になったよ
犬山: この遊園地の笑顔を守ってくれた君達は、 私にとって最高のヒーローだ！
愛莉: ふふ。ショーでは悪役だったからちょっと変な感じだけど…… そう言ってもらえて嬉しいわね！
司: ああ。だが、誰かの笑顔のために戦うのが ヒーローなのであれば……
司: この場所で、たくさんの人を笑顔にしてきた犬山さんも、 間違いなくヒーローだとオレは思います！
犬山: 天馬くん……
にゃん太郎: にゃあ〜！
みのり: あ、にゃん太郎くん！
瑞希: ショーが始まる前からいないなって思ってたけど…… どこに行ってたんだろう？
犬山: ああ、にゃん太郎なら、ずっと観覧車のそばにいたよ
犬山: 止まった観覧車を心配そうに見てたけど…… 動き出したら安心したのか、 また園内を散歩してたみたいだ
司: そうか。それなら、お前もオレ達のショーを 見届けてくれたんだな。……すぐ近くで
司: なんというか……お前と会ってから、 毎日がとても目まぐるしかったぞ
司: 池での出会いに始まり、 ランニングのよき相棒になったと思ったら…… こんな素晴らしい遊園地に巡り合わせてくれるなんてな！
司: 素敵な出会いをありがとう、にゃん太郎！ お前との日々は、とても楽しかった
にゃん太郎: にゃあ〜！
犬山: ……私も、にゃん太郎にお礼を言わないとね
犬山: こうしてお客さんの笑顔を守れたのは、 天馬くん達のおかげだけど……
犬山: 私がみんなと出会えたのは、にゃん太郎のおかげだから
司: ……そうか。 つまりお前は、犬山さんの笑顔を守ったというわけだ
司: そう考えると——
司: お前もこの遊園地の…… そして、犬山さんのヒーローというわけだな、にゃん太郎？
にゃん太郎: にゃー！
犬山: ——さあ、閉園までまだ時間がある。 みんな、最後まで楽しんでいってほしいな
にゃん太郎: にゃ〜
みのり: あ、にゃん太郎くんが歩き出した……！
寧々: もしかして……また案内してくれるのかな
愛莉: そういうことなら今回も、 にゃん太郎に甘えちゃいましょうか
瑞希: うん！ 最後にまた、みんなで思い出作っちゃおう！
司: よーし、それでは——
司: まずは、どこから行くんだ？　にゃん太郎！
にゃん太郎: にゃー！
