# 2. 自分らしくいられるように

瑞希: やっほー！ みんな、元気～？
レン: あ、みんな……
ミク: ……もしかして、次の曲ができたの？
絵名: ううん。今日はちょっと休憩に来ただけ
ミク: そうなんだ……
ミク: ……やっぱり、まふゆは、来れない……？
奏: うん……。 夜はほとんど動けないみたいで
ミク: そっか……
ルカ: でも——奏達は、何か手を打とうとしてるんでしょう？
奏: あ……うん
絵名: いろいろやってはいるんだけど……
レン: いろいろ……って、どんなことを？
瑞希: えっと……例えば、 まふゆがちょっとでも息抜きできるようにって思って、 外で会う回数を増やしてみたり
瑞希: あと、まふゆが学校から帰る時、 カフェとかファミレスで待ち合わせしたりしてさ
絵名: で……奏は、最近曲を作るペース上げてるんだよね
奏: うん。やっぱりまふゆには、ニーゴで曲を作る時間が 必要だと思うから
奏: でも……
レン: 奏ちゃん……？
奏: やっぱり——根本的な解決には、なってないんだ
奏: まふゆは毎日じゃないけど作業できてるし、 たまに会うと、少しだけホッとした顔をしてくれるんだけど……
奏: 今のまふゆの状況自体を 良くできてるわけじゃない
レン: そうなんだ……
絵名: 本当は、まふゆの母親に理解してもらえればいいんだけど……
瑞希: ……奏の話を聞く限り、厳しそうだよね
絵名: でもそうなっちゃうと、 今できることなんて……
ルカ: あら、あるじゃない
奏: え？
ルカ: きっと、あなた達も考えたんじゃないかしら
ルカ: ——結局、まふゆにこの状況を壊させるしかないって
瑞希: ……！
ルカ: まふゆが、まふゆのお母さんの本当の気持ちを理解すれば、 ちゃんと反抗できるようになるんじゃないかしら。 なら私達がまふゆに、お母さんの真意を伝えれば——
奏: それは……ルカの言うとおり、わたし達も考えた
奏: でも……できない
ルカ: あら、どうして？
奏: それは……まふゆにとってすごく、残酷で、 受け入れ難いことだから
ルカ: 残酷？ ああ……
ルカ: そうね。 まふゆにお母さんが言っていたことをそのまま伝えたら、 きっと、とても傷つくでしょうね
ルカ: ——大事に想っている人に、 本当の幸せを、考えてもらえていないのだから
ルカ: でも……状況を打ち破るためには、 痛みを伴うことも必要なんじゃないかしら？
奏: …………だとしても
奏: その手段は、できるだけ取りたくない
ルカ: そう。あなた達がそう考えるなら、それでいいと思うわ
ルカ: でも——
ルカ: もうどうしようもないとなったら、 嫌でもその選択をするしかないと思うけれど
奏: …………
瑞希: （……ルカの言うことは、正しい）
瑞希: （これまでのボク達の行動は、 まふゆの気持ちを少しは楽にできたかもしれないけど…… 状況を変えることまではできてない）
瑞希: （もちろん、他にも方法があるのかもしれない。 でもそんないいアイディア——簡単には出てこない）
瑞希: （そうなるとやっぱり、ルカが言うような選択肢も 考えないといけないのかもしれない）
瑞希: （それに——）
瑞希: （もたもたしてるとまふゆのお母さんが、 まふゆとボク達をもっと引き離そうとするかもしれないし……）
瑞希: （——そうしたらまふゆは、もっと苦しむことになる）
瑞希: （だけど……奏の言うとおり、 今のまふゆが事実を受け入れることは難しいと思う）
瑞希: （……一体、どうすればいいんだろう……）
瑞希: 『……じゃあ、作業戻るね』
瑞希: ……結局、いい方法は思いつかなかったな……
瑞希: ……まふゆ？
まふゆのメッセージ: 『連絡遅くなってごめん。今日も作業できないと思う。 歌詞はまた明日、時間を見て作ってみる』
瑞希: …………
瑞希: （きっとこのメッセージも、お母さんが見てない時に、 隠れて送ったんだろうな……）
瑞希: （家の中でもがんじがらめになるって、 どんな気持ちなんだろう）
瑞希: （ボクにとって家は——逃げ場所だった。 家では、ありのままでいられたから）
瑞希: （でもまふゆは、家でも外でも自分を出すことができなくて、 唯一の息抜きだったボク達との時間も奪われてて……）
瑞希: （どこにも、逃げ場所がない）
瑞希: （もし、そんな状況がずっと続いたら——）
瑞希: ……そんなの、嫌だ
瑞希: （なんとか……なんとかできないのかな）
瑞希: （少しでもいい。 まふゆがありのままでいられる時間を、増やしてあげたい）
瑞希: （まふゆが、まふゆらしくいられる時間を——）
瑞希: …………
瑞希: （ボクの家族が、ボクにしてくれたみたいに…… できない、かな）
瑞希: （あの時、お姉ちゃんやお母さんやお父さんは 逃げ出したボクを受け入れてくれた）
瑞希: （そのおかげでボクは、 家でだけはボクらしくいられたんだ）
瑞希: （……そうだ。 せめて、ちょっとのあいだだけでも一緒に作業できれば……！）
瑞希: （……でも、夜はお母さんに見張られてるし……。 一緒に作業する時間は……）
瑞希: あ……！
瑞希: 『K、えななん！ 作業中悪いんだけど、ちょっと聞いてくれない？』
瑞希: 『いいアイディアを思いついたんだ！』
