# 3. 安心できる時間

絵名: 『え？　それってつまり——』
絵名: 『まふゆの学校の昼休みに、 ナイトコードを繋いで作業する……ってこと？』
瑞希: 『うん！　そういうこと！』
瑞希: 『話を聞いてる限り、 まふゆが見張られてるのは夜、家の中だけでしょ？』
瑞希: 『だったら、学校にいる昼にやっちゃえばいいじゃん！って 思ったわけ！』
奏: 『なるほど……。 たしかに、それならまふゆも作業できるかも……』
絵名: 『あ、でも…… 前にまふゆ、学校にいるあいだ結構忙しいって言ってた気がする。 学級委員の仕事とかもあるからって』
奏: 『……たしかに、 実際作業できる時間があるのか、わからないけど……』
奏: 『でも——まふゆに話してみよう』
奏: 『一緒に作業できる時間が増えたら、 まふゆも、少しは楽になると思うから』
絵名: 『……たしかに、そうだね。 私も、それがいいと思う』
瑞希: 『……！　ありがとう、ふたりとも！ それじゃ早速聞いてみるね！』
瑞希: （……気休め程度にしかならないかもしれないけど）
瑞希: （今は、きっとその時間が大事なんだ。 だから——）
瑞希: 『……！　返って来た！』
奏: 『あ……本当だ』
絵名: 『布団の中で隠れてスマホ打ってるとか？ 見つからないといいけど……』
瑞希: 『ならこっちも急いで返信しなくちゃね。 えっとまふゆからは……』
まふゆのメッセージ: 『できるかわからない』
まふゆのメッセージ: 『昼は、いろんな人から声をかけられることが多いし』
瑞希: 『……やっぱり、難しいか……』
まふゆのメッセージ: 『でも、提案してくれて、ありがとう』
瑞希: 『あ…………』
瑞希: （……いや、まだ諦めちゃダメだ）
瑞希: （まふゆに、ちょっとでも安心できる場所にいてもらいたいから。 何か……いい方法は……）
瑞希: 『あ……そうだ！』
瑞希: 『予備校の課題のために自習室で勉強するって言って ひとりになるのはどう？』
瑞希: 『それでスマホでナイトコード繋げて、 勉強をしてるフリしながら作業するとか』
絵名: 『え？　でもそれだと、 自習室で勉強してる子達にバレるんじゃない？』
瑞希: 『うん。だから——』
瑞希: 『まふゆは周りにバレないように、 ボク達の声を聞きながら、メッセージで参加してほしい』
奏: 『あ、なるほど。 それなら気づかれない……』
絵名: 『それで、まふゆからは——』
瑞希: 『……あ、返ってきた！』
まふゆのメッセージ: 『難しいと思うけど』
まふゆのメッセージ: 『一度試すぐらいならできると思う』
瑞希: 『……！』
瑞希: 『うん！　それで全然大丈夫だよ！』
瑞希: 『まずは試してみよう！』
まふゆのメッセージ: 『……わかった』
まふゆのメッセージ: 『それじゃあ、また明日。 昼休みになったら連絡する』
瑞希: 『オッケー！　おやすみ！』
絵名: 『よかった……一緒にやれそうで……！』
瑞希: 『うん！ 実際うまくやれるかは明日にならないとわからないけど…… でも、第一段階クリアって感じ！』
奏: 『そうだね。 ……提案してくれてありがとう』
瑞希: 『えへへ、どういたしまして！』
奏: 『あ……明日寝過ごさないように、 昼にアラームかけておかなくちゃ』
瑞希: 『だね！　えななんもやっておいたほうがいいんじゃない？ 絶対寝坊するでしょ！』
絵名: 『しないってば！ 昼くらいだったら全然起きられるんだから』
瑞希: 『ふふっ。 それじゃ明日はよろしくね、ふたりとも！』
生徒: 起立！　礼！
生徒達: も～！　まさか今日小テストやるなんて思わなかった～！
生徒達: ほんとびっくりしたよねー……はぁ。返ってきてほしくないなぁ
まふゆ: （今なら、自習室に……）
教師: ——朝比奈さん、今少しいいかしら？
まふゆ: あ……。 ど、どうかしましたか？
教師: 今度の修学旅行のしおりのことで少し相談があって…… 時間あるかしら？
まふゆ: あ、ええと……
まふゆ: ——すみません
まふゆ: このあと少し予定があって。 放課後でもいいですか？
教師: あら、そうだったの。 なら無理に時間をあけなくて大丈夫よ。 少し意見を聞きたかっただけだから
まふゆ: すみません、ありがとうございます
まふゆ: ……急がなくちゃ
まふゆ: （……昼休みは、全然人がいないな）
まふゆ: （これなら、瑞希の言ったとおりにやれば……）
まふゆのメッセージ: 『準備できた』
瑞希: 『あ、来た！ 雪、ボク達の声聞こえてる？』
まふゆのメッセージ: 『大丈夫』
奏・絵名: 『……！』
瑞希: 『よかった……！ えへへ、大成功だね！』
瑞希: 『雪のほうは声出せないから大変だと思うけど、 一緒に作業がんばろーう！』
絵名: 『ま、大丈夫でしょ。 どうせ雪は、いつも少ししかしゃべらないし』
まふゆのメッセージ: 『えななんがしゃべりすぎなだけ』
絵名: 『しゃべりすぎってことはないでしょ！ いい物作るにはコミュニケーション取るべきだし！』
瑞希: 『あっはっは！ この感じ久しぶりだなぁ～』
奏: 『……ふふ』
奏: 『じゃあ——作業、始めようか』
まふゆのメッセージ: 『うん』
奏: 『……Cメロの歌詞はまだブラッシュアップできそう。 雪、ここの、“手を振り払って”は、テーマに合うように もう少し強い言葉にしてもらってもいいかな』
まふゆのメッセージ: 『わかった、考えてみる』
絵名: 『あ、Amia！ この前渡したやつ、色直したいんだけどいい？』
瑞希: 『ええ～、また～？』
まふゆのメッセージ: 『この前の絵も、どこを調整したのかわからなかったけど』
絵名: 『見る人が見ればわかるの！』
瑞希: 『あーまあまあまあ～』
瑞希: 『あ、そうだ雪。サビの歌詞ってもう変わらないんだっけ？ 大事なとこだからおっきくバン！って出そうと思うんだけど』
まふゆのメッセージ: 『そこはもう変わらないから大丈夫』
瑞希: 『オッケー！ それじゃ、いい感じのフォント探そーっと♪』
まふゆのメッセージ: 『よろしく』
瑞希: （……文字だけで、声は聞こえないけど）
瑞希: （でもなんとなく……楽しそうだな）
奏: 『……うん。 ここの歌詞、すごくいいな。イメージにぴったり』
まふゆのメッセージ: 『よかった』
瑞希: （ふふ、作業も順調に進んでるな！ よーし、この調子でもっと——）
まふゆのメッセージ: 『ごめん。もう昼休みが終わるから戻らないと』
瑞希: 『あ……そっか』
奏: 『——雪』
奏: 『久しぶりに一緒にやれて、よかった。 また雪のタイミングのいい時にやりたいな』
絵名: 『やっぱり作ってる時にいろいろ言ってもらえたほうが、 こっちとしてもやりやすいしね』
まふゆのメッセージ: 『そうだね』
まふゆのメッセージ: 『私も、またやりたい。 時間はなんとか作ってみる』
瑞希: 『……！』
瑞希: 『うん！ またやろう、雪！』
まふゆのメッセージ: 『ありがとう。 また、明日』
絵名: 『……なんとなくだけど……雪、嬉しそうだったね』
奏: 『うん。久しぶりに一緒にやれたからかな』
瑞希: 『……よかった』
瑞希: （ちょっとだけだけど、 まふゆが安心できる時間を作れたような気がする）
瑞希: （これでまふゆが、 少しでも楽になってくれたらいいな）
