# 4. 迫る足音

まふゆのクラスメイト: それじゃまふゆ、バイバーイ！
まふゆ: うん、また明日ね
まふゆ: （……やっとひとりになれた）
まふゆ: （今日も疲れた……けど……）
絵名: 『しゃべりすぎってことはないでしょ！ いい物作るにはコミュニケーション取るべきだし！』
瑞希: 『あっはっは！ この感じ久しぶりだなぁ～』
奏: 『じゃあ——作業、始めようか』
まふゆ: …………
まふゆ: …………
まふゆ: ——ただいま、お母さん
まふゆの母: おかえりなさい、まふゆ。 今日は学校、どうだった？
まふゆ: 今日は何があったかな……。 あ、体育でソフトボールが始まったよ
まふゆの母: あら、そうなのね。 いいストレス解消になりそうだわ
まふゆ: ……うん。体を動かしたおかげかな、 午後は集中して勉強できた気がする
まふゆの母: そう、よかったわね
まふゆの母: それならお腹も減ったでしょう？ 今日は早めにお夕飯の用意をするから、着替えてらっしゃい
まふゆ: うん。じゃあ上に——
まふゆの母: あ、そういえば……
まふゆ: ……？　どうしたの？　お母さん
まふゆの母: まふゆの楽器なんだけれど——
まふゆの母: 今日、捨てておいたわ
まふゆ: ………………え？
まふゆの母: まふゆが音楽をやりたい気持ちは、とてもわかるんだけれど……
まふゆの母: 楽器が家にあると、どうしても気になってしまうでしょう？ 今は、勉強に集中できる環境にしたほうがいいと思ったの
まふゆの母: それに、まふゆももう『音楽はやめる』って言っていたから。 早いほうがいいと思って
まふゆ: …………そ……っか…………
まふゆ: ……大丈夫だよ。 今は……必要のないものだし……
まふゆの母: そうよね。 まふゆの気持ちも同じで、よかったわ
まふゆ: …………うん
まふゆの母: あ……それからひとつ、 謝らなくちゃいけないことがあるの
まふゆ: え……？
まふゆの母: ほら、調べ物のためにパソコンを借りていたでしょう？
まふゆの母: 今日も少しだけ借りていたんだけれど、 飲み物をこぼしてしまって……
まふゆ: ……！
まふゆの母: 電源がつかなくなってしまったから、 お昼に修理に出してきたの
まふゆの母: 本当にごめんなさい。学校で提出しなくちゃいけない課題は 入ってなかったかしら？
まふゆの母: もしそうなら、お母さんから先生に——
まふゆ: ……本当、に……？
まふゆの母: え？
まふゆ: それって、本当に……
まふゆの母: ——本当に？
まふゆ: あ……
まふゆ: …………なんでも……ないよ。 課題のデータは、問題ないから……
まふゆ: 着替えてくる…………
まふゆ: …………
まふゆ: ……どうすれば、いいの……？
まふゆ: 噛みつく…………
まふゆ: でも……そんなこと……
まふゆ: そんな、こと…………
瑞希: ……っはー。 授業、めんどくさかった～～
瑞希: このままじゃ留年するぞーって脅されたから来たけど、 正直今はそれどころじゃないんだよねぇ
瑞希: ……っと、もうすぐお昼か。 ナイトコードにつながないとね
瑞希: 『——やっほー！ 本日は神高の屋上よりお届けしまーす！』
奏: 『あ……Amia、今日は登校してるんだ』
瑞希: 『うん。出席日数がー！って言われてさ～。 そういうわけで今日は作業っていうより おしゃべりしにきたって感じかな♪』
瑞希: 『それで、雪は？』
絵名: 『まだ。 でも、もうちょっと待てば来るんじゃない？』
絵名: 『ていうか、このままいくと私達、 25時、ナイトコードで。じゃなくて、 12時半、ナイトコードで。になりそうっていうか……』
まふゆ: 『……待たせてごめん』
瑞希: 『あ、雪！ ……あれ、今日はボイチャ大丈夫なの？』
まふゆ: 『……うん。 ……人があまり来ないところに来たから』
瑞希: 『そっか！ ……ていうか、雪……』
瑞希: 『なんか……いつもより元気なくない……？』
まふゆ: 『…………』
絵名: 『……もしかして、また何かあったの？』
奏: 『…………まふゆ？』
まふゆ: 『……………………』
まふゆ: 『……シンセサイザーを、捨てられて……』
絵名・奏: 『え……！？』
まふゆ: 『今はパソコンも……ない』
瑞希: 『あ……』
瑞希: （もたもたしてるとまふゆのお母さんが、 まふゆとボク達をもっと引き離そうとするかもしれないし……）
瑞希: （——そうしたらまふゆは、もっと苦しむことになる）
瑞希: （ついに……動き出したんだ……）
まふゆ: 『……今は、スマホで連絡できるし……作業もできる』
まふゆ: 『でも、この先……どうなるかわからない』
まふゆ: 『だから……。 連絡が取れなくなったら……ごめん』
絵名: 『……っ。 それ、あんたが謝ることじゃないでしょ……！』
まふゆ: 『…………。 ごめん』
奏: 『…………』
瑞希: 『でも……万が一そうなっても、 その時は、いつもみたいにファミレスで会おう！』
瑞希: 『今のうちに曜日と時間決めてさ。 それならもし連絡取れなくなっても、話せるでしょ？』
まふゆ: 『……うん』
まふゆ: 『…………ありがとう』
瑞希: 『まふゆ……』
絵名: 『……っ』
絵名: 『……本当に、それで終わらせていいわけ……？』
奏: 『絵名……』
絵名: 『あんたの、大事なものを捨てられたんでしょ？』
絵名: 『それって、あんたの想いが—— あんた自身が捨てられようとしてるのと、 ほとんど同じことでしょ……！』
まふゆ: 『……それは……』
まふゆ: 『でもお母さんは…… 私のことを——』
絵名: 『……っ！』
絵名: 『もし……もし百歩譲ってそうだとしたって、 もうそんなこと言ってる場合じゃない……！』
絵名: 『あんたが母親に怒らないと…… このままじゃ——あんたが壊されちゃうじゃない……！！』
まふゆ: 『…………っ』
まふゆ: 『で、も…………』
まふゆ: 『でも、それは…………できない…………』
絵名: 『っ……！　それでも——』
まふゆ: 『できない！！』
まふゆ: 『私には……できない……！！』
絵名: 『……っ！』
まふゆ: 『…………怖いの……』
まふゆ: 『理由はわからないけど……ずっと……』
まふゆ: 『怖いの……！』
瑞希: （まふゆ……）
まふゆ: 『……ごめん』
まふゆ: 『授業があるから、もう……戻らないと……』
瑞希: 『……っ、まふゆ！』
瑞希: 『——明日も待ってるから！』
まふゆ: 『……………………』
