# 5. 向き合えないまま

絵名: 『……ごめん』
絵名: 『まふゆが傷つくってわかってたのに……、 あんなこと、言っちゃって……』
奏: 『……ううん』
奏: 『絵名が……本気で心配してるってこと、 まふゆも、きっとわかってる』
絵名: 『…………』
瑞希: （……怖い、か……）
奏: 『……やっぱり、今のままじゃダメだ』
奏: 『さっき瑞希が言ってくれたみたいに、 まふゆに会う手段はまだあると思う』
奏: 『でも、もしも連絡を取る手段がなくなったら、 まふゆのニーゴの活動は……難しくなる……』
奏: 『それに、パソコンもスマホもなくなったら…… セカイにも……』
奏: 『そうなったら、まふゆは…………』
絵名: 『……っ。 本当、なんなのあの母親……！！』
絵名: 『まふゆの大事なものを取り上げて、 どんどん追い詰めて……！』
瑞希: 『…………』
まふゆ: 『怖いの……！』
瑞希: （シンセサイザーも捨てられて、パソコンまで取り上げられて…… まふゆの状態はどんどん悪くなってる）
瑞希: （なんとかしたいのに——）
瑞希: （ボク達に、一体、何ができるんだ……）
瑞希: ……はぁ……
瑞希: （あれからみんなで何時間も話し合ったけど…… やっぱりいい案は出なかった）
瑞希: （……どうしよう。 時間ばっかり過ぎてく）
瑞希: （まふゆが今日帰ってすぐに、 スマホを取り上げられちゃう可能性だってあるのに……）
？？？: あ！　瑞希～！
瑞希: え？
クラスメイトA: もしかして今帰り？
クラスメイトB: 昼休みのあと見かけなかったから、 もう帰ったのかと思ったよー！
瑞希: あ……
クラスメイトA: そういえばさ、瑞希も言われてイヤなら、 学校くらい普通の格好で来ればいいのにね
クラスメイトB: それは思うなー。 他と違うと、みんなも気になっちゃうしね
クラスメイトA: いい子だけど、瑞希ってそういうところあるよね
クラスメイトB: わかるー。みんなに合わせらんないっていうか
瑞希: ……うん。今帰りだよ
クラスメイトA: そっか！ 実は今から、駅前にできた新しい店に行こうと思うんだけど、 瑞希も一緒に行かない？
クラスメイトB: 瑞希が好きなコスメ、いっぱい置いてあるんだって！
瑞希: へえ……そうなんだ
瑞希: （今は、そんなことしてる場合じゃないのに……）
瑞希: （……悪いけど、適当に断って——）
クラスメイトA: ちょうどさっきね、『最近瑞希とあんまり話せてないから、 一緒に遊びに行きたいよね』って話してたんだ
瑞希: え……？
クラスメイトB: うん！　 やっぱ瑞希といると、私達も楽しいし！
クラスメイトB: で、瑞希のほうも楽しい放課後タイムが増えたら、 学校にもっと来たくなるかもでしょ？
瑞希: あ……
瑞希: （……そっか）
瑞希: （ああ言ってたのは、別に悪意があるわけじゃなくて……、 わからないからなんだろうな）
瑞希: （——『みんなに合わせること』が、 人によっては、自分を殺さなきゃいけないくらい 苦しいものだってことを）
クラスメイトA: ……瑞希？
クラスメイトB: どうしたの？　体調悪い？
瑞希: （……もしかしたら、 ふたりだって、話せばわかってくれるのかもしれない）
瑞希: （けど……）
瑞希: …………ごめん。 今日はちょっと、やらなきゃいけないことがあって
クラスメイトA: そうなんだ……。 残念だけど、用があるなら仕方ないね
クラスメイトB: じゃ、次は絶対一緒に行こうね！ あとで戦利品撮ってシェアするから！
瑞希: うん、ありがとう。 ……それじゃ、バイバイ！
瑞希: …………
瑞希: 早く帰ろう……
瑞希: ……はぁ
瑞希: やっぱ、家は落ち着くな……。 一番楽で、自然でいられるっていうか……
瑞希: （でも、まふゆは、 それもできないんだよね……）
瑞希: （学校にいても、家に帰っても—— どこにいても、きっと苦しくて）
瑞希: （そう考えると……まふゆはすごいな）
瑞希: （ボクは、苦しいことにぶつかったら……）
瑞希: …………ごめん。 今日はちょっと、やらなきゃいけないことがあって
瑞希: （……ずっと、逃げてきた）
瑞希: （……考えてみると、 ボクって、本当にずっとそうだな）
瑞希: （傷つくのが怖くて、逃げて。 やっと、ずっと一緒にいたいなって思える人達ができても……）
瑞希: （——向き合えないままだ）
瑞希: （……そもそも、ボクにできるのかな。 『誰かの逃げ場所になる』なんて）
瑞希: （ボクは……奏とも、絵名とも違う。 自分の問題にすら、ちゃんと向き合えてない）
瑞希: （そんなヤツが、誰かの助けになんて——）
瑞希: メッセージ……？　あ……
奏のメッセージ: 『一応デモは、明日中にはできると思う。 雪が来られそうなら、あさっての昼にセカイで聴こう』
瑞希: …………
瑞希: ……なんかダメだな、今日。 悪いほうに悪いほうに考えてる
瑞希: ちょっと……頭、冷やさなくちゃな……
