# 6. ボクの方法

瑞希: …………はぁ
瑞希: ここなら、もうちょっと落ち着いて考えられると思ったけど……
瑞希: （ダメだな……。 ずっと頭の中がグルグルしてる）
レン: えっと……瑞希ちゃん……
瑞希: あ……レン！
レン: 大丈夫……？ なんだか、元気ないみたいだけど……
瑞希: あ、うん……。 大丈夫。ちょっと、考えごとしてただけだよ
？？？: ——あら、そうなの？
瑞希: ルカ……
ルカ: ただ考えごとをしていただけにしては、 ずいぶん遠い目をしていた気がするけれど
レン: あ……
瑞希: ……もしかして、ふたりともずっと見てたの？ だったら声かけてくれてもよかったのに
レン: ご、ごめんね……。 ルカさんが、ちょっと見てましょうって……
ルカ: あら、レンってば、バラしちゃうなんて酷いわ？
レン: ご、ごめん……
ルカ: それで——瑞希は何をそんなに考えていたのかしら？
瑞希: 別に……前と変わらないよ
瑞希: まふゆを助けたいのに、 その方法が全然思い浮かばなくて——
ルカ: 本当にそれだけ？
瑞希: え？
ルカ: まふゆの事だけじゃなくて、 瑞希自身のことも考えていたんじゃない？
瑞希: ……！
瑞希: ……なんで、そう思ったの？
ルカ: 特に理由はないわ。直感よ
瑞希: まあ、実際そうかもね
瑞希: ……『ボクなんかがまふゆを助けられるのかな』って 考えちゃってたし
レン: ……どういうこと？
瑞希: ——ボクさ、まふゆの問題を全部解決するのは難しくても、 せめて逃げ場所になりたいって思ってたんだ
ルカ: 逃げ場所？
瑞希: うん。ボクも昔、すっごくつらかった時があったんだけど、 いつでも逃げられる——安心できる場所があったおかげで、 ちょっとマシになったから
瑞希: だからまふゆにも、同じような場所になれればって……
瑞希: でも、そうやって昔の自分のこととか考えてたら…… 思っちゃったんだよね
瑞希: そんなこと、本当にボクにできるのかなって
レン: え……？
瑞希: ……奏は『まふゆを救うために曲を作り続ける』って、 そういう覚悟ができる子でさ
瑞希: 絵名は……『友達のためならずっと待ち続ける』って言えるんだ
ルカ: ——なら、瑞希は？
瑞希: ボクは……どっちでもないんだ
瑞希: ボクってホント、逃げてばっかりでさ
瑞希: 自分の問題にも向き合えないし…… ずっと一緒にいたい人達にすら、大事なことは話せない
瑞希: だから……
ルカ: ……そう
ルカ: 瑞希はすごく、臆病なのね
レン: ル、ルカさん……。 そんな風に、言わなくても……
瑞希: あはは……まあ、そうだよねえ
瑞希: 本当に、臆病だよね……
ルカ: ……そうね。 でも——
ルカ: そんなあなただからできることが、あるんじゃない？
瑞希: え？
ルカ: 瑞希は、自分には何もできないって言うけれど……
ルカ: 向き合うことから逃げ続けてきた、 そんな瑞希だからこそ——できることがあると思うわ
瑞希: …………
瑞希: ……そんなこと言われても、何も……
ルカ: 考えかたを変えてみればいいのよ
ルカ: ——今、まふゆは、 望むと望まざるとにかかわらず、 自分の問題と向き合うことになっているわ
ルカ: それがつらく苦しいことだっていうのは—— 瑞希、あなたなら知っているはずよ
瑞希: …………
ルカ: 瑞希
ルカ: あなたが壊れそうになった時 あなたは、どうしたの？
ルカ: どんな方法で——心を守ったの？
瑞希: ボクが……壊れそうになった時……
瑞希: （あの時——）
瑞希: （ボクは、このままじゃボク自身が消えちゃいそうで…… すごく苦しかった）
瑞希: （学校にいて、クラスメイトといたって、 誰にも理解してもらえなくて……いつもひとりぼっちで）
瑞希: （だから、学校から逃げだした）
瑞希: （でも、お姉ちゃんもお母さんもお父さんも すごく心配してくれて……）
瑞希: （そのおかげで、守れた）
瑞希: （逃げて……逃げて、逃げたから、 ボクは、ボクの——心を守れた）
瑞希: （それで——）
瑞希: （みんなと、出会えたんだ）
瑞希: （みんなと一緒にMVを作るうちに、 自分の気持ちを、自分の感覚を伝えていいんだって感じて……）
瑞希: （ボクは、ボクのままでいいのかなって、思えた）
瑞希: （すごく小さいけど……光に出会えたんだ）
瑞希: あ…………
瑞希: …………
瑞希: ——逃げていいって……
瑞希: ボクは、『逃げていい』って……伝えたいな
瑞希: 『逃げろ！』って。 『ここから逃げていいんだよ』って
瑞希: ……『逃げた先に、居場所があることもある』って
瑞希: ……ルカ、ありがとう
ルカ: あら、私はただ『考えかたを変えてみたら』と言っただけよ？
瑞希: （……この答えが本当に、 まふゆを助けられるかはわからない）
瑞希: （でも……！）
