# 7. 生きるために

まふゆ: （……ダメ）
まふゆ: （最近、ずっとこう……。 頭は重いのに、うまく眠れない……）
まふゆ: （……25時）
まふゆ: （みんな今頃……作業を始めてるのかな）
まふゆ: （どうせ眠れないなら……スマホで作詞しよう）
まふゆ: （あ……そういえば、机に置きっぱなしだった。 取りにいかないと……）
まふゆ: （……暗くてよく見えないな。 スマホは——）
まふゆ: （あ、スマホが……！）
まふゆ: ……！
まふゆ: （この音……もしかして、お母さん……？）
まふゆの母: ——まふゆ？
まふゆの母: …………
まふゆの母: ……気のせいだったみたいね
まふゆ: …………
まふゆ: （心配、してくれてるんだよね……）
まふゆ: （お母さんは、私のために——）
絵名: 『あんたの、大事なものを捨てられたんでしょ？』
絵名: 『それって、あんたの想いが—— あんた自身が捨てられようとしてるのと、 ほとんど同じことでしょ……！』
絵名: 『あんたが母親に怒らないと…… このままじゃ——あんたが壊されちゃうじゃない……！！』
まふゆ: （…………違う）
まふゆ: （お母さんは……、お母さんは……！）
まふゆ: （これは……メッセージ？）
まふゆ: …………瑞希？
瑞希のメッセージ: 『急にごめん。 実は、ふたりで話したいことがあるんだ』
瑞希のメッセージ: 『近いうちに会えないかな？ できれば直接話したいなって』
まふゆ: （直接……）
まふゆ: （でも……予備校のない日は部活があるし、 予備校のある日はなおさら……）
瑞希のメッセージ: 『タイミングは雪の都合のいい時で大丈夫！ ただ……もしよかったら、早めに話せるといいな』
瑞希のメッセージ: 『伝えたいことがあるんだ』
まふゆ: …………
瑞希: …………返事、来ないな
瑞希: もしかして……スマホまで取り上げられたんじゃ……
瑞希: あ、来た！
まふゆのメッセージ: 『明日の放課後なら』
瑞希: ……！　やった！
瑞希: 『ありがとう、雪！ じゃあ……駅前で待ってるよ！』……と
瑞希: よし……！
瑞希: （そろそろ時間だけど……）
瑞希: あ！
瑞希: まふゆ！　こっちこっち！
まふゆ: 瑞希……
瑞希: 今日は時間作ってくれて、ありがとう！ えっと……何時くらいまでなら大丈夫かな？
まふゆ: ……予備校が終わる時間までだから……９時までなら
瑞希: え。予備校が終わるまでって……、 もしかしてサボらせちゃった？
瑞希: 大丈夫？ お母さんにバレたら、また……
まふゆ: ……平気。休んでも親に連絡はいかないから
まふゆ: ただ……
瑞希: どうしたの？
まふゆ: ……その、ちょっと前、 お父さんと偶然会ったことがあって……
まふゆ: もしかしたら、 見つかるかもしれないって……少し、不安で
瑞希: …………そっか
瑞希: そういうことなら、場所を変えてから話そうか
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: ううん！ ——ボクもちょうど、行きたいところがあったからね！
まふゆ: ……え？
瑞希: というわけで……とうちゃーっく！！
まふゆ: ここって……
瑞希: スポジョイパークだよ！ ほら、前に奏と絵名が遊んだらしいじゃん？ だからボクも行ってみたかったんだよね！
瑞希: てことで……まふゆ、何から行く！？
まふゆ: 何からって……。 今日は話をするんじゃ……
瑞希: まあまあ～。 最近勉強も忙しそうだし、たまには息抜きも必要でしょ？
瑞希: 奏達もすっごく楽しめたみたいだし！ ボク達もちょっと体動かしてスッキリしてから話そうよ！
瑞希: あ、まふゆはローラースケートできる？
まふゆ: 小さい頃、少しやったことはあるけど……
瑞希: 十分！ それじゃ、一緒にやってみよーう！
瑞希: わ！ まふゆ、すごい滑れるじゃん！
まふゆ: そう……？ 前に進むぐらい誰にでも……
瑞希: あっはっは！ 奏が聞いたら落ち込みそ～！
瑞希: あ、じゃあせっかくだし競争しようよ！ 先にあそこまでついたほうがジュースおごってもらえるってことで
まふゆ: 別に、いらないけど
瑞希: あ～その言いかた！ まふゆってばもう勝つ気でいるでしょ！
瑞希: ボクだって負けないんだからね！ それじゃ——ヨーイ、ドン！
瑞希: うわ……！　３連続でパネル当たったじゃん！ なんでそんなにうまいわけ！？
まふゆ: 多分……この前、ソフトボールの授業があったからだと思う
まふゆ: ……景品のジュースもらえたから、あげる。 さっきスケートで負けた分
瑞希: え、いいの？ ボクちょっとフライングしちゃったのに、 悪いな～
まふゆ: 美味しいって思う人が飲んだほうがいいと思うから
まふゆ: …………それで、話って？
瑞希: ……んー
瑞希: ま、もうちょっと息抜きしてからでもいいんじゃない？
まふゆ: ……？ でも、話がしたいから呼んだんじゃ……
瑞希: いーからいーから！ もうちょっとだけつきあってよ！
瑞希: ——ってわけで、 次はショッピングモールにレッツゴー！！
瑞希: はぁ～！　楽しかった～！ いいショッピングだったね♪
まふゆ: ……１着買うだけで悩みすぎじゃない……？
瑞希: そりゃ悩むよ！ せっかくバイトで稼いだお金なんだし、 最高にカワイイ服買いたいじゃん！？
瑞希: あとになって、『やっぱあっちの色にしとけばよかった～！』 みたいになるのってホント悔しいっていうか……！ もう買い物してる時のボクを全力で止めたいくらいだよ！！
まふゆ: …………そう
瑞希: ……ちょっとは、楽になれたかな？
まふゆ: ……え？
瑞希: 少し表情が柔らかくなった気がしたからさ
まふゆ: そう……かな
まふゆ: でも……少しだけすっきりしたかも……
瑞希: あはは！　よかった～！
瑞希: ——すっごくキツい時ってさ、 他のことやってるとちょっと気がまぎれるでしょ
瑞希: ボクはしんどい時いつも、 自分が楽だなって思うほうに逃げてたんだ
瑞希: だから、まふゆにもそういうのが必要なんじゃないかって思って
まふゆ: あ…………
まふゆ: もしかして……それが言いたくて……？
瑞希: えへへ……ごめんね。 実際やってみたほうが、伝わるかなーって思って
瑞希: ——実はさ、 まふゆと状況は違うけど、ボクにも、 自分の心を殺さなくちゃやっていけなかった時期があったんだ
まふゆ: …………
瑞希: 中学の頃、ちょっといろいろあって、 周りから結構変な目で見られたっていうか…… 笑いものにされててさ
瑞希: それですごくキツかったんだけど……でも、 アニメ見たり、動画作ったりして、なんとか乗り切ってたんだよね
まふゆ: ……でも、そうしたところで……
瑞希: うん。何かが解決するわけじゃないんだ
瑞希: ボクものらりくらりやってたけど 学校に行けば行くほどキツくなって、 唯一安心して一緒にいられる仲間も、卒業でいなくなって……
瑞希: 耐えきれなくなった
まふゆ: …………
瑞希: だから、逃げたんだ。 学校から
瑞希: 家にいると、傷つくことはなくなって…… でも、自分の問題から逃げちゃってるってわかってるから、 苦しくて……
瑞希: でも——
瑞希: その時間があったから、 ……今こうしていられてる
まふゆ: ……その時間が……あったから……？
瑞希: あのね、まふゆ
瑞希: ボク思うんだ。 生きるためには、立ち向かうためにはエネルギーが必要だって
瑞希: でも今のまふゆみたいに、苦しいことから離れられないままだと エネルギーがなくなって、動けなくなっちゃう
瑞希: ほら、苦しいまんま過ごしてるとさ、 疲れて、つらくなって、最後はもうどうでもいいやーって…… そう思っちゃうでしょ？
まふゆ: …………
瑞希: だからそうならないために——生きるために
瑞希: 逃げることが必要な時もあるって、ボクは思う
瑞希: ……もちろん、逃げ続けるのはオススメしないよ。 問題そのものが解決するわけじゃないから、 本当には楽になれないし
瑞希: でも……すごくつらくて、壊れそうなほど苦しくて、 エネルギーがゼロになっちゃいそうな時は、 逃げるっていう手段もあるんだ
瑞希: だから——
瑞希: もう無理だって思ったら、逃げていいって ボクは思うんだ
瑞希: 誰でもない。まふゆ自身のために
まふゆ: …………
