# 8. 怖いけど、それでも

まふゆ: ……逃げる……
まふゆ: でも、逃げる……って……
瑞希: 今は、ピンとこないかもしれない。 まだその時じゃないかもしれないし
瑞希: でも——覚えててほしいんだ
瑞希: 本当に追い詰められたら、そういう選択肢もあるってことを
まふゆ: …………
瑞希: あ……もうすぐ、予備校が終わる時間になっちゃうね
瑞希: 行こう、まふゆ
まふゆ: …………。 …………うん
瑞希: それじゃ、ここでバイバイかな。 気をつけて帰ってね
まふゆ: …………瑞希
瑞希: ん？　なあに？
まふゆ: ……今日は、ありがとう
まふゆ: 久しぶりに会えて……よかった
瑞希: ねえ、まふゆ
まふゆ: ……何？
瑞希: 今日帰ってからも、 いろいろ考えちゃうと思うけど……
瑞希: でも、いつだってボク達はまふゆの味方だよ。 だから……
瑞希: いつでもニーゴのみんなで——セカイで待ってるよ！
まふゆ: ……うん
瑞希: ふたりとも、こっちこっちー！
奏: 瑞希……。 どうしたの？　急に呼びだして
絵名: まふゆのことで、いいアイディア浮かんだの？
瑞希: あはは、突然ごめんね
瑞希: ……ふたりに、ちゃんと共有しておこうと思ってさ
絵名: 共有？
瑞希: ——さっき、まふゆに、『逃げてもいい』って言ってきたんだ
奏・絵名: 『え……？』
絵名: まふゆと、そんなこと話してたんだ……
瑞希: うん……。 ふたりに相談しないまま勝手に動いちゃってごめん
瑞希: でも……言わなくちゃって思ったんだ。 まふゆの心が、壊れちゃう前に
奏・絵名: 『…………』
瑞希: でも、その……相談しないで勝手に進めちゃったから、 ちゃんと報告しておきたくてさ
奏: ……『逃げてもいい』……か
奏: ——ありがとう、瑞希
奏: わたしも、今のまふゆは『逃げる』っていう選択肢を 持っておいたほうがいいと思う
絵名: ……そうだね。ガツンと言えるなら言ったほうがいいけど……、 どうしてもできないんなら、他の方法をとったほうがいいし
絵名: 瑞希、いいこと言うじゃん
瑞希: あ……
奏: ……もしまふゆが逃げるって選択をしたら、 わたしの家に来てもらっても大丈夫だし
絵名: うちも、さすがにずっとは難しいと思うけど…… ちょっとお母さんに聞いてみようかな
瑞希: ……ふたりとも……
瑞希: ——ありがとう
瑞希: これから、まふゆの状況がどうなるのか、 ボク達には全然わからないけど……
瑞希: でも、頑張りたいなって思う。 ——まふゆのために
奏・絵名: 『うん！』
ルカ: ——フフ。 いい顔ね
？？？: ……覗き見とは、趣味が悪いな
ルカ: あら。それを言うなら、今ここにいるあなただって 人のことを言えないんじゃないかしら？
ルカ: あの子達が、気になっていたんでしょう？
KAITO: ——さあな
KAITO: だが、『逃げる』か……
ルカ: あら、お気に召さないかしら
KAITO: 何もしないまま、突っ立ってるよりマシだ
KAITO: ——それに今のあいつには、取れる選択肢は多いほうがいい
ルカ: フフ、そうね
ルカ: あの子達が出した答えは、まふゆをどう変えてくれるのかしら
瑞希: （……まふゆの状況はどんどん悪くなっていて…… もうできることは、ないんじゃないかって思ってた）
瑞希: （でも、ちゃんと伝えられた。 逃げてもいいって、伝えることができた）
瑞希: （伝えられて——本当によかった）
瑞希: （……どの道を選ぶかは、まふゆ次第だ）
瑞希: （でも、もしまふゆが『逃げる』って選択をするなら—— それは、ボクの“責任”だ）
瑞希: （正直、ちょっと怖い気持ちはある。 でも、ボクは……ボクにできることはすべてやりたい）
瑞希: （まふゆがまた、まふゆらしく生きられるように——）
