# 2. イメージ

奏: （……お父さん、元気そうでよかったな）
奏: （今日は少しだけ話せたし…… 帰ったら、曲作りも頑張れそう）
奏: （でも……）
奏: それなら、次は…… その思い出をイメージして、曲を作ってみるよ
奏: ……あたたかい、思い出……
？？？: 『——奏』
奏: え……
奏: リン……どうしたの？
リン: 『暇だったから、奏の様子を見に来たの。 まふゆのために曲を作るって言ってたし』
奏: そうだったんだ。 曲は……帰ってから作る予定だよ
リン: 『ふうん』
リン: 『……奏、何かあった？』
奏: え？
リン: 『さっき、少し悩んでる感じだったから』
奏: あ……
奏: ……そうだね
奏: 実は、曲がうまく作れないんだ
奏: ……イメージが、わかなくて
リン: 『イメージ……？』
奏: えっと……まふゆが言う“あたたかさ”が どういうものかは、なんとなく掴めた気がするんだけど
奏: ……どうしても、まふゆのお母さんから そういうイメージが出来ないんだ
奏: わたしの中だと、真逆の印象だから
リン: 『真逆？』
奏: うん。この前、会ったとき——
奏: ……冷たいって、感じて
リン: 『冷たい……』
奏: ……うん。うまく言えないんだけど…… 背中が凍るみたいな冷たさを感じたんだ
奏: それに……話してて、 まふゆのことを本当に考えてるようには見えなかった
奏: だから……まふゆの感じてる“あたたかさ”を あの人からイメージできない
奏: それが……うまくいかない理由なんだと思う
リン: 『……難しい……』
奏: ……そうだね。わたしも、どうすればいいのかわからなくて
リン: 『…………』
リン: 『……でも、わからないけど……』
リン: 『まふゆが、お母さんの思い出を “あたたかい”って思ってるのなら』
リン: 『どこかに、そういうところがあるんじゃない？』
奏: ……そう、だね……
奏: （たしかに、まふゆのお母さんのこと わたしは全然知らない。でも——）
奏: （あの時の、冷たさは……）
？？？: ——宵崎さん？
奏: え、あ……
まふゆの父: こんにちは。 こんなところで会うなんて、偶然ですね
奏: えっと、そうですね。 朝比奈さんは、お出かけですか？
まふゆの父: はい、夕飯の買い出しに。 今日は鍋にしようと思いまして
奏: お鍋……。 いいですね、体もあったまりますし
奏: わたしも今日、まふゆと食べようかな……
まふゆの父: ええ、ぜひ
まふゆの父: ……まふゆは、最近どうでしょうか
奏: え？
まふゆの父: ああいえ、毎週顔を見て話しているので 様子はわかっているつもりではあるのですが……
まふゆの父: おそらく、まだ私の前では言いづらいこともあると思うんです
まふゆの父: なので、無理をしていないか気になって……
奏: あ……
まふゆの父: ああ、もちろん 言えないことであれば無理にとは言いません。 差し支えない範囲で——
奏: ……まふゆは、前よりも随分落ち着いたと思います
奏: 以前は、表情もずっと暗くて、 毎日……家族のことで悩んでいるみたいでした
奏: けど、今は前よりも安心した表情をしてることが多くて……
奏: きっと、お父さんがちゃんと寄り添ってくれてる—— そう思えてるからなんじゃないかな、と思います
まふゆの父: …………
まふゆの父: そう、ですか……
奏: ……わたしも、曲作りがんばらないとな
まふゆの父: 曲作り？
奏: あ……すみません
奏: えっと……今、まふゆのために曲を作っているんです
まふゆの父: まふゆのために……曲を？
奏: はい
奏: まふゆが、わたしの曲を聴いて 笑ってくれたことがあるんです
奏: ……曲ひとつで、今の状況が変わるわけじゃない とは思うんですが……
奏: ほんの少しでも、まふゆの心を軽くできるような——
奏: そんな曲を作りたいと思っていて
まふゆの父: そうだったんですか……
まふゆの父: ありがとうございます。 本当に、まふゆのために色々してくださっていて
まふゆの父: 私も、宵崎さんに何かお返しができればいいのですが……
奏: いえ、わたしは何も……
奏: ……あ……
奏: あの、もしよければ——
奏: まふゆのお母さんについて、教えてくれませんか？
