# 3. 『愛情』

まふゆの父: 妻について……ですか？
奏: あ……突然すみません。 えっと……
まふゆの父: ……わかりました
まふゆの父: 少し長くなりそうなので、場所を変えましょうか
奏: ……！　はい、お願いします
まふゆの父: ——なるほど。まふゆがそんな話を……
奏: はい。風邪をひいた時、 お母さんがりんごを剥いてくれて
奏: その時の思い出が、まふゆにとってはあたたかくて…… とても大事なものみたいなんです
まふゆの父: 私は、りんごの話についてはわからないですが……
まふゆの父: 妻がまふゆのために、りんごを剥く姿は目に浮かびます
まふゆの父: はは、宵崎さんからすると びっくりするかもしれませんね
まふゆの父: ですが、そうですね——
まふゆの父: 私から見て妻は、とても献身的で…… 愛情深い母親だと思っています
奏: 愛情深い……
奏: ……それって、どんな風にですか？
まふゆの父: 言葉で言い表すのは、難しいですが……
まふゆの父: 自分の持てるすべてを、まふゆに注いでいるようでした
まふゆの父: まふゆのためになることは なんでもさせてやりたがっていましたし、 将来のためにと、いろいろ学ばせていました
まふゆの父: ——おはよう。 あれ、まふゆ起きていたのか？
幼いまふゆ: うん！　今日ね、おとうさんのためにお弁当作ったんだよ！ おかあさんに作り方教えてもらったの！
まふゆの父: そうだったのか……ありがとう、まふゆ。 だが、料理は早いんじゃないか？
まふゆの母: 火を使うところは私がやっているから大丈夫よ。 今のうちから料理をすることで、食べ物の大切さも 手順を考えて行動することも学べるわ
まふゆの父: なるほどな……
まふゆの父: ……ん？　何を読んでいるんだ？
まふゆの母: まふゆと明日、歴史の博物館に行くから予習していたの。 何か聞かれたら、ちゃんと教えてあげられるようにしたいから
まふゆの父: なるほどな、さすがはお母さんだ。 当日は頼んだぞ
まふゆの父: ……それこそ、まふゆの興味を持ったものならなんでも。 子供には難しい教材なども買い与えていました
まふゆの父: 少し厳しすぎるんじゃないか、と思ったこともありましたが ……まふゆも、妻から様々なことを学んで 成長しているようでした
まふゆの父: ……私には、そう見えました
奏: なるほど……
奏: （まふゆから聞いてた印象と、同じだ）
奏: （なんとなく……想像できる気がするけど）
まふゆの父: ……ああ、そうだ。 ひとつ、印象に残っていることがあります
奏: え……？
まふゆの父: まふゆが赤ん坊の時のことなのですが——
まふゆの父: 初めて熱を出したんです。 かなりの高熱で……
奏: それは……大変だったんじゃ……
まふゆの父: はは、そうですね
まふゆの父: ……いつも落ち着いている妻が、 その時はかなり取り乱した様子でした
まふゆの父: 運悪く、大雪の降った日で……。 車もすぐに動かせず、病院へ向かうのも難しかったんです
まふゆの父: けれど妻は、まふゆを抱いて、病院へ向かいました
まふゆの父: まふゆが濡れないように盾になって、 降る雪で髪を真っ白にしながら
まふゆの父: その様相が、私が知る妻とはかけ離れていて—— とても驚いたのを覚えています
まふゆの父: ただの風邪だとわかってからは、 ほっと肩の力が抜けたようで…… いつもの妻に戻りましたが
奏: …………
まふゆの父: まふゆが産まれて、この腕に抱いた時から 今の今まで——その愛しさ、大切さは何ひとつ変わらない
まふゆの父: それは、きっと……妻も同じだと思います
奏: そう、なんですか……
奏: （たしかに……今の話を聞くと、そうなのかもしれない）
奏: （でも……）
奏: …………
まふゆの父: ……あまり、ピンと来ませんでしたか？
奏: あ……すみません。その……
奏: ……わたしが感じた、まふゆのお母さんのイメージとは ちょっと違ったので……
まふゆの父: ……そうですね
まふゆの父: きっと、『まふゆのために』という想いが強くなるばかりに 妻も……そして私も、いつの間にか 道を間違えてしまったんだと思います
まふゆの父: あの子の気持ちに、本当の意味で向き合うことを忘れて…… いえ。向き合っていると、思い込んでしまっていた
まふゆの父: だからこそ……宵崎さんから見た妻は、 冷たく映ったかもしれません
まふゆの父: けれど——彼女は、まふゆのために病院へ向かったあの頃から 変わっていないと思います
奏: …………。 あの——
奏: まふゆのお母さんは……今、どうしてますか？
まふゆの父: ……あれから、部屋にいます。 明かりも点けず、ずっとひとりで
奏: え……
まふゆの父: きっと……ひとりで、まふゆのことを考えているんだと思います
まふゆの父: 私も、妻も——どうしたらいいのか、何が正しいのか、 まだわかっていませんが……
奏: …………
まふゆの父: ……すみません、 あまり参考にならなかったかもしれませんね
奏: いえ、そんなこと……
奏: いろいろ聞かせてもらえて…… ありがとうございます
まふゆの父: いえ、こちらこそ
まふゆの父: ご迷惑をおかけしますが—— まふゆを、よろしくお願いします
奏: はい
