# 4. 変わらない想い

まふゆの母: …………
まふゆの父: ——ただいま
まふゆの父: 遅くなってしまってすまない。 今日は鍋にしよう、材料は買ってきたから あとで準備するよ
まふゆの父: できるだけ君の作ってくれた鍋に近づけたいけど、 さすがに私だと難しいかな。はは……
まふゆの母: …………
まふゆの父: ……そうだ。 今日、偶然宵崎さんに会ったんだ
まふゆの父: 相変わらず、まふゆのことを気にかけてくれていたよ
まふゆの父: 今はまふゆのために、曲を作っているそうだ
まふゆの母: …………
まふゆの父: ……まふゆが小さい頃、風邪を引いて 君がりんごを剥いてくれたという話をしていた
まふゆの母: …………！
まふゆの母: まふゆが……
まふゆの父: ああ。君が看病してくれたことが嬉しかった、 心があたたかくなった、と感じたそうだ
まふゆの父: それを、小さい頃から今の今まで、 ずっと大切に覚えている——
まふゆの父: そう、宵崎さんは言っていたよ
まふゆの母: …………っ
まふゆの父: ……まふゆには、良い友人がいるな。 まふゆのことを心から大切にしてくれて——
まふゆの父: 悩んで、迷った時……一緒に道を探してくれるような友人が
まふゆの父: ——私も、まふゆの心に寄り添っていきたい
まふゆの父: あの子が、私達の前で心から笑ってくれるように
まふゆの母: ………………
まふゆの母: ……でも……
まふゆの父: え……？
まふゆの母: 本当に、まふゆが……医者になりたいわけじゃないのなら
まふゆの母: 私のやり方は………………間違っていたのかもしれないわ
まふゆの母: だけど…………
まふゆの母: ……だけど……！
まふゆの母: それなら——宵崎さんが正しいの？
まふゆの母: まふゆは宵崎さんと出会って、あんなに変わったのに……
まふゆの母: 予備校をサボったり、成績が悪くなったことを隠したり—— あんなこと、前はしなかった……！
まふゆの母: それに……
まふゆの母: それに…………っ
まふゆの父: ……すまない。 君を否定しているわけじゃないんだ
まふゆの父: そう聞こえてしまっていたら……本当に申し訳ない
まふゆの母: …………っ
まふゆの父: まふゆは、確かに変わった。 私も……最初知った時は驚いた
まふゆの父: だが、私は……まふゆと話していて、 根本的なところは変わっていないと思ったよ
まふゆの父: とても優しくて—— 自分が辛い時でも、誰かを思いやることができる
まふゆの父: 私達がよく知っている、まふゆのままだ
まふゆの父: ……なあ、覚えているか？ まふゆが産まれた時のことを
まふゆの母: ……え……
まふゆの父: １月の、とても寒い日だったな。 予定よりもお産が長引いて、すごく不安だったが——
まふゆの父: 産まれてきたまふゆは、とても小さくて……
まふゆの父: 触れると、小さな手で、私の指を握り返してくれた
まふゆの父: そのあたたかさを感じた時——
まふゆの父: 君の腕の中で眠っているこの子を 守っていかなければ……と、そう思ったんだ
まふゆの母: …………
まふゆの父: 君も、言っていたな
まふゆの父: とても小さくて、愛らしくて、あたたかい
まふゆの父: この日の感動と、小さな体温を忘れないように “まふゆ”と名付けよう、と——
まふゆの母: …………っ
まふゆの父: あれから、まふゆはすくすく育ってくれた。 とても優しく、人を思いやれるいい子に
まふゆの父: そんなまふゆを、幸せにしたい…… 一緒に、そう話していたな
まふゆの母: …………そうね……
まふゆの母: ……まふゆが、笑ってくれるだけで幸せだった
まふゆの母: まふゆの笑顔を、絶対に守りたい ……そう思ってたわ
まふゆの母: 今も、気持ちは変わらないはずなのに……
まふゆの母: ……どうして……
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: まふゆと、話したい……っ
まふゆの父: …………
まふゆの父: ……大丈夫、大丈夫だ
奏: ——よし
奏: 作ろう。 ……まふゆを救うために
