# 7. 前に進むため

奏: はあ……
リン: 『奏、落ち着いた？』
奏: ……うん、ありがとう
瑞希: 『よかった～！　いやあ、びっくりしたよね。 作業してたら、急にでっかい音するんだもん』
絵名: 『奏が倒れたって聞いた時、心臓がぎゅってなったんだから』
奏: う……ご、ごめん……
瑞希: 『——さっき、リンとまふゆから聞いたよ』
瑞希: 『奏が、曲を作れてないみたいだって』
奏: あ……
瑞希: 『ボク達じゃ、作曲のことで いいアドバイスはできないかもだけど……』
瑞希: 『何か悩んでることがあるのなら、話してくれたら嬉しいなって』
絵名: 『……うん。話すだけでも、頭がスッキリして いいアイディア浮かんでくるかもだしね』
奏: …………
奏: ……そうだね
奏: ……どうしても、表現できないんだ
奏: まふゆが感じた“あたたかさ”を
絵名: 『表現できない、か……』
絵名: 『それって、どのあたりでそう感じるの？』
奏: えっと……あの話を聞いたあとで、 まふゆのお父さんと話して思ったんだ
奏: まふゆが、りんごの思い出に感じてた“あたたかさ”は ……お母さんの愛情だったんじゃないかって
奏: ……だから、その愛情を 曲に落とし込もうとしてたんだけど……うまくいかなくて
絵名: 『……そうなんだ……』
瑞希: 『でも、なんだか意外だな。 奏だったら、そういうのはうまく曲に落とし込めそうだけど』
奏: …………
リン: 『……奏。何か、心当たりがあるの？』
奏: ……さっき、夢を見たんだ
奏: まふゆを、まふゆのお母さんがどこかに連れて行こうとする夢
瑞希: 『え……』
奏: ……それで、なんとなくわかったの
奏: 曲を作れないのは…… わたしが、あの人のことを信じきれてないからだって
絵名: 『信じきれてない……？』
奏: ……うん……
奏: まふゆの思い出と、 まふゆのお父さんの話の中のあの人は ……すごく、愛情深い人なんだって思った
奏: でも——
奏: 曲を作ってると、どうしても…… 会って話した時の、あの冷たい感覚がよぎるんだ
リン: 『あ……』
奏: それが、まふゆ達から聞いたあたたかさのイメージを 邪魔してたんだと思う
奏: だから……ずっと、うまくいかなかったんだ
奏: まふゆ達の中のあの人と、わたしが話したあの人じゃ どうしてもイメージが重ならなくて……
絵名: 『…………』
絵名: 『……奏がそう思っちゃう気持ち、なんとなくわかるよ』
絵名: 『私は奏と違って、電話で話したことがあるくらいだけど…… まふゆの話を聞いて、何度も“信じられない！”って思ったし』
瑞希: 『……特に、奏はまふゆを守ろうって頑張ってたしね』
瑞希: 『だから余計に、そういう想いが残っちゃってるのかも』
奏: …………
絵名: 『……でもさ、よく考えたら——』
絵名: 『イメージが重ならないっていうのは、当たり前じゃない？』
奏: え……？
絵名: 『ほら、自分が見てるものと 他人が見てるものって違うわけだし』
絵名: 『ちょっと話を聞いただけじゃ、 そのイメージを完璧に理解するのって難しいんじゃないかなって』
絵名: 『……私だったらそうだなって、今思ったの』
瑞希: 『まあ、そうかもね……。 特に今回は、家族の話だし』
瑞希: 『なんていうか……家族の前でしか見せない顔？ みたいなのもあるのかなーって』
瑞希: 『そういうのは、ボク達にはわかんないよね。 悪いところも、いいところもさ』
奏: ……そう、だね……
奏: （……絵名達の言う通りだ）
奏: （まふゆとわたしのイメージを、完全に重ねるのは難しい）
奏: （だけど、イメージが重ならない限り きっとわたしは……永遠に作れない）
奏: （…………本当に、重なるのかな）
奏: （だって——）
絵名: 『……ねえ、奏』
絵名: 『やっぱり……奏が、自分の目で確かめるしかないんじゃない？』
奏: え？
絵名: 『私だったら——って話なんだけど、 やっぱり自分の中に落とし込まないと、 納得いくものは作れないんじゃないかって思うの』
絵名: 『自分の目で見て、確かめて—— 掴んだイメージを落とし込むほうがいいんじゃないかって』
奏: あ……
絵名: 『それで、あの人の印象がまふゆと重なるかはわからないし ……もしかしたら、遠くなっちゃうかもしれないけど』
絵名: 『知らないと、今より前に進めないんじゃないかって思うんだ』
奏: …………そうだよね
奏: わたし……まふゆのお母さんのことを 必要以上に知りたいと思わなかった
奏: わかりあえないし、わからなくてもいい、って…… 思ってたから
奏: でも……
奏: きっと、それじゃだめなんだ
奏: わたしは、自分が知らないものは作れない。 ――自分の中にない想いを、音にはできない
奏: ずっと……今まで、そうだったから
絵名: 『奏……』
奏: だから——まふゆのお母さんのことを もっと知ってみようと思う
リン: 『……奏、もう苦しそうな顔じゃないね』
奏: うん……。 リンも、心配かけてごめん
リン: 『ううん。——頑張って』
奏: ありがとう
奏: じゃあ、今からまふゆのお母さんに連絡して——
絵名: 『は！？　ちょっと、今からはさすがにまずいでしょ！ ていうか休んでってば！！』
奏: あ、そっか……。 でも寝るのももったいないし、 せめて手は動かしたいな……
絵名: 『まふゆ、いる！？　早く奏を寝かせて～！』
まふゆ: ……なに？
奏: あ、まふゆ……
まふゆ: ……何か絵名が叫んでたけど
絵名: 『奏がまだ曲作ろうとしてんの！ 今日はゆっくり寝かせて！！』
まふゆ: …………！
まふゆ: ……奏、本当なの？
奏: え、あ……
まふゆ: …………無理しないで、って言ったよね
奏: ご、ごめん。 今日はちゃんと寝るよ
奏: ……まふゆ、ごめんね
まふゆ: ……何が？
奏: ちゃんと、作れなくて
奏: もっと、知ろうと思う
奏: まふゆと、まふゆのお母さんのことを
奏: そうしたら……“あたたかさ”を掴めたら、 きっと作れるから
奏: だから……もう少しだけ、待っててほしい
まふゆ: ……奏……
まふゆ: …………
まふゆ: ——私も……
奏: え？
まふゆ: ……私も、知りたい
まふゆ: ……怖いけど、それでも……
まふゆ: 私の思ってることが、本当なのか、どうか
奏: まふゆ……
奏: ——うん。一緒に、確かめよう
