# 8. 決意

まふゆの父: …………
まふゆの父: （……宵崎さんは、本当に、まふゆに良くしてくれている）
まふゆの父: （家に住まわせてくれているだけではなく、 まふゆを笑顔にできるようにと、あれ程まで……）
まふゆの父: （……まふゆも最近、少しずつ話をしてくれるようになった）
まふゆの父: （少しずつでも……）
まふゆの父: （ふたりが歩み寄る機会を、作れないだろうか）
まふゆの父: ——ただい……
まふゆの父: あれ、今日は……
まふゆの母: …………おかえりなさい
まふゆの父: ……ただいま
まふゆの父: 何をしているんだ？　編み物か？
まふゆの母: ええ
まふゆの母: ……小さい頃のアルバムを見ていたの
まふゆの母: それで、まふゆは昔、とても寒がりだったことを思い出して……
まふゆの母: ——私が今、まふゆのためにしてあげられることは 少ないから
まふゆの父: そうか……
まふゆの父: ……暖かそうなマフラーだ。 きっと、まふゆも喜ぶだろう
まふゆの母: …………
まふゆの父: ……なあ、提案なんだが——
奏: ……もうすぐ、まふゆのお父さんが来る時間だね
まふゆ: ……そうだね……
奏: ……まふゆ、大丈夫？
まふゆ: ——うん。もう、決めたから
まふゆ: お母さんと話せないか……相談してみる
奏: ……わかった
奏: （まふゆは……決めたんだ）
奏: （それなら、わたしも進まないと）
奏: （まふゆのお母さんのことを、もっと知るために——）
奏: はい、今行きます……！
まふゆの父: ——うん、今日も元気そうでよかった。 何か変わったことはなかったか？
まふゆ: ……大丈夫
まふゆの父: そうか
まふゆの父: ——そうだ、まふゆに渡したいものがあるんだ
まふゆ: え……？
まふゆの父: お母さんからだ
まふゆ: お母さん……
まふゆ: これ……マフラー？
まふゆの父: ……ああ
まふゆの父: まだ急に寒さがぶり返す日もあるから 風邪を引かないように、と
まふゆ: …………
まふゆ: ————ありがとう
まふゆの父: それで……今日は、提案したいことがあるんだ
まふゆ: ……なに？
まふゆの父: ——お母さんと、話してみないか？
まふゆの父: 宵崎さんのおかげで、 まふゆも以前より落ち着いてきたんじゃないかと思う
まふゆの父: それに——お母さんも、冷静に話せるようになった
まふゆ: ……！
まふゆの父: だから……まふゆがよければ、 もう一度、話し合わないか？
まふゆの父: もちろん、無理にとは言わないし、 今日、答えを出さなくてもいい
まふゆの父: まふゆが話したいと思ったタイミングでいいから——
まふゆ: …………
まふゆ: （お母さん、と……）
まふゆの母: ……ふふっ。今日のまふゆは甘えん坊さんね
まふゆの母: ほら、ねーんね……。 まふゆは、いいこ……
まふゆの母: でも、まふゆはきっとわかってくれるでしょう？
まふゆの母: まふゆは本当はいい子で 優しい子だって、お母さんは信じているもの
まふゆ: （……やっぱりまだ、怖い……）
まふゆ: （……っ、でも……）
まふゆ: （…………私も、進まなきゃ）
まふゆ: （奏が——ここまでして、知ろうとしてるんだから）
まふゆ: （私も——）
まふゆ: ————わかった
まふゆの父: …………！
まふゆの父: 本当か……？
まふゆ: ……うん
まふゆ: 私も、お母さんと話したいと思ってたから
まふゆの父: そうか……
まふゆの父: ……ありがとう
まふゆ: ……奏
奏: え？
まふゆ: ……一緒に、いてほしい
まふゆ: お母さんと話す時、奏にも
奏: わたしも……？
奏: えっと、わたしは大丈夫だけど……
奏: ……ご迷惑じゃ、ないですか？
まふゆの父: いえ――ぜひ、お願いします
まふゆの父: まふゆも、そのほうが安心すると思いますし——
まふゆの父: ずっと、まふゆのことを見てくださっていたので、 同席していただけるとありがたいなと
奏: あ……
奏: ……わかりました。 こちらこそ、よろしくお願いします
まふゆ: 奏……
奏: ……大丈夫だよ
奏: まふゆの気持ちを、聞いてもらおう
まふゆ: ……うん
奏: （……まふゆにとって、大事な話し合いだし—— 近くで支えたい）
奏: （それに……思ってたのと違う形だけど、 まふゆのお母さんのことを知れる機会かもしれない）
奏: （——わたしが、できることをやろう）
奏: （まふゆを救うために——）
