# 1. 成長、そして

こはね: わぁ、綺麗な朝日……！
こはね: なんだろう、今日は特にキラキラしてるな……
こはね: でも、ちょっと早起きしすぎちゃったかも。 朝練まで、まだちょっと時間もあるし——
こはね: あ、杏ちゃんから…… 『早起きしたから先に声出ししてるね』——
こはね: あ……！　東雲くん達も、もうすぐ着くみたい！
こはね: ……ふふ、みんな気持ちは一緒みたい
こはね: （……そうだよね。 世界一のイベント——Lasting ECHO Fesに出るために RUSH BEATSを勝ち抜きたいもん）
こはね: （パフォーマンス以外にも、考えなきゃいけないことは いろいろあるけど——）
こはね: （世界を獲るために、 あの景色の向こう側を見るために頑張らなくちゃ）
こはね: ……きっと、あの壁の上から見た景色みたいに 綺麗なんだろうな
こはね: ——早く練習行かなくっちゃ！
みのり: はあっ、はあっ、はあ……っ！ あと300メートル……！
みのり: （この間のトークショーは ちゃんとやりきれたけど——）
みのり: （次はどんなことをするのか、まだわからない）
みのり: （だから、何があっても大丈夫なように いっぱい練習しておかなきゃ！）
コメント: 『お、みのりだ』 『ランニングマシンやってる！』 『みのりちゃん頑張って～！』
みのり: （あっ、コメント……！ 今わたしが映ってるんだ……！）
みのり: （そうだ。みんなが見てくれてるなら——）
みのり: よーし、終わり！　体もあったまったし 次はみのりんダンスで運動しよう！
みのり: ——というわけで、見てくれてるみんなも一緒に、いっくよ～！
コメント: 『みのりんダンスだ！好き！』 『なんかシュールなんだよな、これ』 『お、神回か？』
みのり: （——見てくれてるたくさんの人に、希望を届けたい）
みのり: （今、カメラを通して、 日本中の——もしかしたら世界中の人が、 わたしを見てるかもしれない）
みのり: （それなら——届けるんだ！）
みのり: （世界中の人に希望を届けるつもりで、全力でやろう——！）
司: ——よし、今日の稽古も気合いを入れていくぞ
司: （間もなく、あのTHE CENTER THEATREで ショーをやるのだからな。大いに盛り上げていかねば）
司: そのためには一に稽古、二に稽古、三四も稽古、五も稽古だ！
司: せっかくだ、練習方法ももっと工夫をしたいものだな
司: ——そうだ！
司: ジェスチャーだけでやる即興劇の稽古も、またやってみるか。 できることは全てやらねばな！
司: （次のショーを成功させれば、 また一歩先のステージへ進めるはずだ）
司: 必ずや、成功させねば！
奏: （……うん。次のデモ、形になってきた）
奏: （だけど、この曲で今のまふゆを救えるのか、っていうと……）
奏: （……わからない）
奏: （向き合って、思いやって—— それでもうまくいかなかった）
奏: （どうしたらいいんだろう……）
奏: （……そういえば、あの歌は優しかったな）
奏: （——まだ答えは出てない、けど……）
奏: （せめて、まふゆに寄り添うような曲を作ってみよう）
一歌: ふう……
一歌: 新曲、もう少しで出来そうだな
一歌: （咲希のおかげで、今回もすごく良い曲になりそう。 ……早く志歩と穂波にも聴いてもらいたいな）
一歌: あ、流れ星……！
一歌: ……なんだか、みんなに会いたくなってきたな
一歌: ん？　メッセージ……？
咲希のメッセージ: 『みんな、さっき空見た～！？』
志歩のメッセージ: 『なんか光ってたよね。もしかして流れ星？』
穂波のメッセージ: 『ワンマンが成功しますようにって お願いしておいたよ』
咲希のメッセージ: 『わ、さすがほなちゃん！』
一歌: みんなもさっきの、見てたんだ
一歌: ——うん、そうだよね
一歌: 離れてても、繋がってるもんね
KAITO: ——なんだか最近、みんなの想いが より一層強くなっているみたいだね
ルカ: ええ。みんなが目標に近づいていっているから、 というのもあるかもしれないけれど——
ルカ: 黒い欠片の出来事や、不思議な出会いがあったことも 影響していそうね
MEIKO: たしかにね……。 違うセカイの私達が、みんなにいい影響を与えたのなら とても嬉しいわ
レン: でもさ、こんなに想いが強まってるなら また何かすごいことが起こるんじゃない！？
リン: 木がズドーン！って成長しちゃったり？
ミク: びっくりしちゃいそうだけど…… 想いが強くなれば、そういう可能性もあるかもね
ルカ: あら？　今の光って……
リン: わ！　まぶしい～！
MEIKO: な、何！？
ミク: この光……
ミク: もしかして、セカイが——
