# 1. 導かれた出会い

リン: ……あれ？　な、なんか、木が変だよ……！？
ミク: え？
？？？: 『——ミク、遅くなってごめん！ 木の様子がおかしいって聞いたけど……』
？？？: 『わっ！　ミクちゃんが言ってた通りだ！ 本当に木から人の声がしたよ！？』
リン: この声って……！
？？？: 『おーい！　そこに誰かいるのかー！ 聞こえていたら返事をしてくれー！』
？？？: 『あ、別の人の声だ！ あの！　途切れ途切れだけど、聞こえてます！』
？？？: 『もしかして、他のセカイの……？』
ミク: もしかして、セカイとセカイが——
リン: わっ！　まぶしいっ！
レン: なんにも見えないよ！
レン: うー、目がチカチカする……
リン: わたしも……。 ねえ、みんなは大丈夫？
司: ああ、なんとかな。 しかし、光るなら光るぞと言ってほしいものだ
杏: だよね。ひょっとして、サプライズ好きな木なの？
みのり: 光るサプライズかあ。 あ、クリスマスならバッチリかも！
志歩: いや、あんなに眩しく光られるのは結構困る——
志歩: から……
みのり: ……へ？
杏・司: 『えっ！？』 『んっ！？』
リン: な……
リン・レン: 『なんでみんながここにー！？』
司: のわっ！　うちのリンとレンじゃない！？ 一体どうなってるんだ！？
杏: それはこっちが聞きたいですよ！
杏: えっと、さっきまでセカイにいて、 木から人の声が聞こえてきて、ピカーってなって……えっと……
志歩: え……セカイに、いた？
みのり: あーっ！　木から聞こえてきた声！ なんか司さんっぽいなって思ってたんです！
司: オレも花里と小豆沢の声を聞いた気がしたが、 勘違いではなかったということか？
リン: ねえねえ、レン！ これどうなってるのー？　全然わかんないよー！
レン: オ、オレだってわかんないってばー！ ミク達も、なんかいなくなっちゃってるし！
志歩: ……みんな。とりあえず、落ち着こう
志歩: なんでここに来ちゃったのかとか、話も聞きたいし
司: ……志歩の言う通りだな。 では全員で、落ち着くための深呼吸をしよう！
志歩: それは好きにやってください。 それより、いろいろ整理しないと
みのり: し、志歩ちゃん、そんなスパッといかなくてもー！
杏: あはは！　さすが、昔からの知り合いだね！
司: ——よし、ここまでの話をまとめるぞ。 まず、セカイについてだ！
司: 志歩はLeo/needのメンバーとのセカイがあり、 白石はVivid BAD SQUADのメンバーとのセカイがある
司: 花里もMORE MORE JUMP！のメンバーとの セカイがあり——
司: そして、オレもセカイを持っていて、 ワンダーランズ×ショウタイムのメンバーが 自由に出入りできる状態だ
志歩: 仲間とじゃなくて、 ひとりの想いでできてるセカイもあるんだ……
杏: ……それで、今私達がいるここは、 そのみんなの想いでできたセカイってことなんだよね？
リン: うん。 生まれたばかりで、ちょっと不安定みたいだけど……
リン: そういえば、前にミクから聞いたよ
リン: このセカイがまだ想いの欠片だった時に、 ここで司くんやみのりちゃんと会ってお話したって
司・みのり: 『なに！？』 『えっ！？』
リン: ほら、あの木に見覚えない？ その時は、もっと細くて小さかったみたいだけど……
司: 木……
司: ……た、たしかに、見覚えがあるな！ てっきり、夢か何かだと思っていたが……
司: なるほど……。 一歌や小豆沢も一緒だったのは、セカイを持っていたからなのか
みのり: あと、奏ちゃんも居ましたよね？ もしかして……
レン: うん。奏達がやってる音楽サークルのみんなの想いも、 ここにあるよ
リン: あの子達も、セカイのこと知ってるしね！
杏: えっ、そうだったの！？
司: なんということだ……。 今わかっているだけでも、知り合いだらけではないか
志歩: そうですね……
志歩: ん？　なに、今の光……
リン: 木は……光ってないよね？
みのり: うん。そこの草むらからだった気がする！
みのり: えっと……。 あ、この丸い玉かな？
杏: あれ？　それって、想いの欠片ってやつじゃない？
司: オレも見たことがあるぞ。 触ると想いを覗けるというあれだな
志歩: ……まさか、木から落ちたとか？
みのり: はっ！　たしかに、そっくりな丸い玉がいっぱいついてるね
レン: 木になってるのは、みのり達みんなの想いだよ。 でも、今見つけたのは違うような気がする。えっと……
レン: ……やっぱり。この想いの欠片は、 みんなの中の誰かの想いっていうわけじゃないみたい
司: む？　オレ達以外の想い？
リン: えっとね。想いは、似ている想いと共鳴するんだ
リン: それで、みんなの想いの強さに引っ張られて このセカイにきちゃったのかも
司: なるほど。つまり、類は友を呼ぶというやつだな！
志歩: それ、本当に合ってますか？
みのり: だけど……この想いの欠片って、このままでいいの？ 持ち主の人、困ってたりしないかな
レン: 本人には影響ないと思うよ。 でも一応、オレとリンとで、セカイの狭間に戻しておこうかな
志歩: セカイの狭間？
リン: いつもわたし達がいる場所だよ♪ そこで、セカイや想いを見守ってるんだ
レン: でも本当に見てるだけしかできなくて、 みんなと会ったり、話したり……
レン: ……って、あれ！？ なんでオレ達、普通に話せてるんだろ！
リン: あ、本当だ……！
リン: どのセカイに行っても、 わたし達の姿は想いの持ち主に見えないし、 こっちの声も届かないのに——
リン: わっ！　なになに！？
志歩: え……ここって、乃々木公園？
杏: シブヤに戻ってきちゃったってこと？
リン: ううん、まだセカイのはずだよ。 わたし達も一緒だし
レン: でも、想いの欠片のセカイって感じでもないんだよな
レン: あ、もしかして……！ 想いの持ち主の記憶を見てるのかも！
司: 記憶……。 では、今オレ達がいるのは過去の乃々木公園ということか？
司: それにしても、何やら軽快な音楽が鳴っているな
みのり: そうですね。 拍手や歓声も聞こえて……
みのり: あっ！　あそこ！ ステージで何かやってるみたいですよ！
杏: 本当だ！　ちょうど誰かが踊ってるね
リン: ねえ、レン！　あの人じゃない！？
レン: うん！　あの人が、この想いの欠片の持ち主だよ！
杏: えっ！？
レン: わあ！　キレキレのダンスだね！ かっこいいなあ！
リン: そうだね！
リン: （……でも、なんでだろう。ちょっと苦しそう）
志歩: それにしても、想いの欠片って 記憶を見るっていうパターンもあるんだね
みのり: ね。触ると、その想いのセカイに行くんだって思ってたけど……
みのり: って、あれ？　わたし達、欠片に触ったっけ？
杏: ううん。誰も触ってなかったと思うけど……
リン: ……もしかして、この記憶をわたし達に見せたかったのかな？
司: 見せたかった？　だが、なぜ——
リン: …………あっ！　戻ってきちゃったね
レン: うん。……って、みんながいないよ！？
杏: ………………え？
レン: よかったー！　杏達、みんな帰ってきた！
みのり: うう、目の前が真っ白……
リン: ミクちゃん、みんな！　みのりちゃん達帰ってきたよ！
ミク: よかった！ みんな急にいなくなっちゃったから、心配で……
遥: みんな？ じゃあ、まさかみのり達も、あの大きな木があるセカイに……
みのり: えっ、遥ちゃんも！？
遥: うん。それに——
ミク: えーーーっ！　お友達に会ったの！？
えむ: そうなんだ～っ♪ もっといっぱい、お話したかったなー！
司: 知り合いにはオレも会ったが……
司: しかし、妙じゃないか？
えむ・ミク: 『みょう？』
司: オレ達全員、あの木があるセカイに行っていたのなら、 なぜ会わなかったんだ？
リン: うーん、なんでだろ？
KAITO: ……気になることはいろいろあるけど、 ひとまず、みんなが無事でよかったよ
MEIKO: そうね。ちょっと腰を落ち着けて、どこかで話しましょ？
司: あ、ああ。そうだな……
司: ——みんな！　よくぞ集まってくれた！
みのり: こちらこそ、誘ってくれてありがとうございます！
杏: 私も気になってたんですよね。 すごい中途半端なところで強制解散！って感じだったし
志歩: それは、私もだけど……
志歩: なんでここなんですか？ もっと話しやすそうな場所、いくらでもあるのに
司: 話をするだけならそうかもしれん。 だが、やりたいことがあってな
杏: やりたいこと？
司: 志歩と花里は知っているだろうが、 ちょうど今、えむ達が あの木のあるセカイで会った者同士で顔合わせをしているんだ
司: なんと、セカイのミク達も一緒にだぞ！
杏: えっ、ミク達も！？ いいなあ、それ！
司: だろう！？　えむから話を聞いた時、正～直ズルいと思った！
志歩: いや、子供じゃないんですから
みのり: でも、わかるかも！　わたしも他のセカイの バーチャル・シンガーのみんなに会ってみたいし！
？？？: 『だよねだよね～♪　やっぱ、来ておいて大正解じゃんっ！』
？？？: 『お、おい、リン！　声が大きいって！』
志歩: この声、まさか……
リン: 『やっほー！　はじめまして♪ しほっち達の想いのセカイにいるリンでーすっ！』
レン: 『……志歩、悪い。止められなくて……』
みのり: わあ……！
司: ……ん！？　お前は、以前カイトと一緒に うちのセカイに迷い込んだリンではないか！
リン: 『あー！　あの時の……！』
志歩: え？　じゃあ、リンとカイトさんが飛ばされたっていう 遊園地があるセカイって——
？？？: 『レン、聞いた？　あの時のリンがいるみたいだよっ☆』
？？？: 『司くん、早く出して出してー！』
？？？: 『リン、今だよ！　オレ達も便乗しちゃおう！』
？？？: 『賛成♪　おーい、杏ちゃーん！』
杏: あれ？　うちのリンちゃんとレンくんも来ちゃってたの？
司: ……本当は、オレのところのふたりを紹介してから 順番にと思ったが、まあいいか
リン: 『……あっ！ 冬弥くんと神社のお祭りのために頑張ってた子だ！』
リン: 『舞、見てたよ。とっても綺麗だったー！』
みのり: 本当！？　あ、ありがとう……！
レン: 『おい、勝手に話を進めるなよ。 はじめましてのメンツの方が多いんだからさ』
リン: 『うんうんっ☆　まずは全員の自己紹介からだね♪』
みのり: わっ、待ってー待ってー！ うちのリンちゃんとレンくんも呼ばせてー！
杏: バンドにアイドルにショー……！ みんな、セカイごとに全然違うんだ
レン: 『セカイを形作っている想いが違うからね』
リン: 『ねえねえ、アイドルのあたしとレン！ ファンサやって？　おねがーい！』
リン: 『えへへ。いいよ♪』
志歩・杏・司: 『わ……』 『おおー！』
リン達: 『わーいっ！』 『キャーっ！』
レン: 『……ったく。 初対面なんだから、ちょっとは遠慮しろよな』
レン: 『ふふ、気にしないで。喜んでもらえて嬉しいし』
志歩: なんか、嬉しそうですね
司: ああ。うちのリンとレンは、お前のところのリンやカイトに また会いたいと何度か言っていたからな。 叶えてやれてよかった
司: だが、これはひとつ目だ。 ふたつ目のやりたいことは——
司: ズバリ、想いの持ち主探しだ！
志歩: え……
みのり: ええええええっ！？
杏: 想いの持ち主って、あのダンスを踊ってた人ですよね
志歩: 本気ですか？　私達が見た記憶が、 どれくらい過去のことなのかもわからないのに
司: ……あの大きな木のあるセカイで会ったリンが 言っていただろう？
司: 想いの欠片は、 オレ達にあの記憶を見せたかったのかも、とな
みのり: そういえば……！
司: もし本当に『見せたかった』のならば、 そうする理由や意味があったということだ！
司: それがなんなのか、気になるだろう？
志歩: まあ、たしかに……
司: せっかく、こちらにリンやレンを呼んだんだ。 散歩がてら、試しに探してみようではないか
杏: いいんじゃないですか？ ていうか、私もまだリンちゃん達と話したかったし！
みのり: わたしもー！
リン: 『うんうん♪　いっぱいおしゃべりしよーっ☆』
リン: 『しほっち！　あたしももっとおしゃべりしたい！ だから、ちょっとだけ付き合ってー！』
志歩: ……はあ。しょうがないな……
司: よーし！　では、想いの持ち主の捜索を始めるぞ！
司: まずは記憶で見たステージを目指すが、道中にいるかもしれん。 目を皿のようにして周囲を確認するように！
みのり達: 『はーい！』 『はーいっ♪』
レン: 『……あれ？ 待って、オレ達は想いの持ち主の顔、知らな——』
レン: 『オレ達が一番に見つけちゃおうよ！　杏、ゴーゴー！』
杏: あはは。オッケー！
レン: 『ボク達も負けないよー』
レン: 『ふふ。あんまり急いで転ばないようにね』
リン: 『あー、抜け駆けはダメー！ しほっち、あたし達もゴーゴー♪』
志歩: はいはい……
レン: 『……今日は大変な１日になりそうだな』
志歩: そうだね……
