# 2. ビシバシポジティブ！

みのり: えっと、あの時見たステージは……
司: ——お、あれではないか！？
みのり: あ、あれです！ やっぱり、ここの野外ステージだったんだ！
見物人: いい調子だよ！　頑張れー！
杏: ちょうどダンスチームが踊ってるね！
志歩: うん。イベントでもやってるのかな？
司: ステージ横に看板が立ってるな。どれどれ……
司: 第10回鉄籠昭・新人発掘ダンスオーディション、 ２次審査会場……！？
司: まさか、あの鉄籠昭か！？
志歩: 知ってるんですか？
司: ああ。舞台の世界では有名な演出家でな。 高齢を理由に、現役は退いたと聞いていたが——
みのり: わっ！！　み、みんな、ステージ見て！
杏: あの人って……！
リン: 『なになに？　みんなすっごくびっくりしてるけど……』
レン: 『もしかして、今ステージに上がった人が探してた人？』
司: その通りだ！ まさか、こんなに簡単に見つけられるとは……！
青年: ——エントリーナンバー228番、ライセです！ よろしくお願いします！
志歩: ……さすがに記憶で見たダンスとは違うね
みのり: うん。今踊ってるダンスの方がキレキレっていうか、 もっとすごくなってるけど……
青年: …………っ！！
リン: 『あ……！　今のステップ、ちょっとよろけちゃったね』
レン: 『なんとなくだけど、硬さが見えるような……。 もしかしたら緊張してるのかも』
みのり: ううー、オーディションだもんね。 見物の人達もいるし……
みのり: （そうだ！　さっき応援してる人いたよね。 じゃあ——）
みのり: ……がんばれーーーっ！！
青年: …………！
司: まだまだいけるぞー！　ファイトだー！
レン: 『……今、ちょっと笑った？』
リン: 『うん！　緊張がすこし解けたのかも☆』
杏: どのダンサーさんも、いいパフォーマンスだったね！
みのり: でも、あの人もすごかったし 審査通るといいな……！
男性審査員: ——それでは、審査結果を発表します。 ２次審査通過者は……
男性審査員: ——……エントリーナンバー228番、ライセさん
みのり: 呼ばれた……！
男性審査員: そして、エントリーナンバー305番、ミナトさん
男性審査員: ……以上が、２次審査の通過者となります。 ３次審査については——
みのり: ……よかったー！ あの人、２次審査通ったみたい！
杏: ミスからのカバー、上手かったしね。 緊張も最初だけで、あとは調子良さそうだったし
リン: 『みのりちゃん達の応援のおかげかもね♪』
志歩: それで、この後どうするんですか？ あの人は見つけましたけど……
司: そうだな。できれば話してみたいが——
みのり: あっ！　こっちに来ますよ！
リン: 『わわわっ、隠れないと！』
レン: 『みんな、またあとでねー！』
青年: ……あの、さっき応援してくださった方達ですよね！ 俺、あんな風に声をかけてもらえたの初めてで……！
青年: おかげで緊張もほぐれて、なんとかミスを挽回できました。 本当にありがとうございます……！
みのり: いえ、そんな……！ オーディション、緊張しちゃうのわかりますから
司: しっかり持ち直すことができたのは、 日々の努力の賜物だと思います
みのり: うんうん！　次、３次審査ですよね？ がんばってください！
青年: あ……
青年: ……そう、ですね。ありがとうございます
みのり: （……あれ？　せっかく、次に進めるのに……）
みのり: えっと……あんまり、嬉しくないんですか？
青年: あ、いえ……！ そんなことはないんですが……
みのり: （やっぱり、なんだか様子が変かも……）
リン: ……もしかして、この記憶をわたし達に見せたかったのかな？
司: もし本当に『見せたかった』のならば、 そうする理由や意味があったということだ！
みのり: ……もしかして、何か悩んでることとか、 心配なことがあるんですか？
青年: …………
みのり: 誰かに話すだけでも、気持ちが軽くなることありますよ。 あ、もちろん無理にっていうわけじゃないですけど……！
青年: あ……
青年: ……俺、プロのダンサーを目指してて、もう３年近く オーディションやコンテストに参加しているんですが——
青年: 最終審査に行けたことがなくて、 次の３次審査も、他のオーディションで一度行けたくらいで
杏: え？　それなら、全然喜んでもよさそうですけど……
青年: 俺も、嬉しくないわけじゃないんです。 でも……
青年: これが最後のチャンスだと思うと、プレッシャーが……
みのり: 最後のチャンス？
青年: ……親との約束なんです。 今回、結果を出せなかったら、諦めるって
みのり: そんな！ 夢なんですよね？　プロのダンサーになるの……
青年: はい……でも、両親は『本当にダンサーで食べていけるのか』 『仕事としてやっていけるのか』って、心配していて
青年: 周りの友人達も、『今から始めてもたいして活躍できない、 早く諦めて就職活動をした方がいい』って……
青年: 親の言うことも、友人達の言うこともわかるんです。 でも——
青年: 初めて本気で叶えたいって思えた夢だから、諦められなくて
青年: なのに、最近はステージに立つと緊張で硬くなってしまうし、 今までの失敗のことが頭をよぎってしまって……
志歩: それで、さっきの審査の時も はじめちょっとぎこちなかったんですね
司: 迫っている期限への焦りもあるんだろうな……
みのり: （わたしは、家族にも友達にも応援してもらえてて、 どんな時も励ましてもらったり、慰めてもらったし——）
みのり: （遥ちゃんがいてくれたから、きっと明日は、次は、 いい結果が出るって信じて頑張れたけど……）
青年: ……あの、さっき応援してくださった方達ですよね！ 俺、あんな風に声をかけてもらえたの初めてで……！
みのり: （この人は、今までずっとひとりで……）
みのり: あの……！ 練習のお手伝いとか、させてもらえませんか？
青年: え……？
みのり: ……わたしも、アイドルになるっていう夢を叶えるために 何十回もオーディションを受けて、全部落ちて——
みのり: だから、ちょっとわかります……
みのり: 結果発表で、名前を呼ばれなかった時の悲しさとか、 お祈りメールだった時のむなしさとか……
みのり: 『次は大丈夫』『もう１回頑張ろう』って 自分を信じて立ち上がる時の、不安やしんどさとか
青年: …………
みのり: ……そういう経験をわたしもしてきたので、 なんとなくわかるんです
みのり: だから——
みのり: だから、お手伝いさせてください！
みのり: 不安な気持ちを乗り越えて、 夢を叶えるためのお手伝いを……！
青年: どうして……。 俺は、ついさっき会っただけの……他人なのに……
みのり: えへへ。 わたしは希望を届けるアイドルですから！
青年: 希望……
司: オレも、ぜひ手伝わせてほしい
司: ずっとひとりで頑張ってきたんですから、 『最後の最後に味方が現れた！』と思ってもらえれば！
志歩: ……まあ、ここまで話聞いちゃったらね
みのり: わたし達がついてます！ 次の３次審査、絶対絶対通過しましょう！！
青年: 皆さん……
青年: …………本当に……本当に、ありがとうございます
青年: どうか、よろしくお願いします……！
？？？: …………
ライセ: ……これが、次の審査でやろうと思ってるダンスです。 まだ振りを入れただけで、作りこんでいませんが……
みのり: す、すごいですね！ 構成が凝ってて、テクニックも必要っていうか……
志歩: ……私はダンスのこと全然わからないけど、 リズムの取り方が気持ちよかったし、 見応えあるなって思いました
杏: わかる！　ああいう音ハメ、いいよね！
みのり: うんうん！　オーディション受けてた時のわたしの 100倍くらい上手ですよ！
みのり: でも途中の、足がダダダダダッてなるステップが、 えっと、なんて言ったらいいんだろ……
司: 勢いでこなしている、という感じがあったな。 他がリズムに乗れている分、悪目立ちしてしまいそうだ
みのり: あ、そうです！　そんな感じに見えました！
ライセ: なるほど……。あそこは、今回の振りの中でも 大事なところなのに、まだまだだな……。 やっぱり、誰かに見てもらうって大事ですね
みのり: そういえば、ステージに立った時の視線ってどうしてますか？ 審査員やお客さんを見たりとか……
ライセ: えっと、振り付けにもよりますが 決め技の時はアピールのためにも審査員や観客の方を 見たりしてます
みのり: じゃあ、もうちょっと増やしてもいいかもですね！ ダンスを届ける相手のことは、しっかり意識したいですし！
ライセ: ありがとうございます、やってみます！
司: ……うーむ。昨日の練習でもそうだったが、 やはりあの素早いステップのところが気になるな
司: 体重移動をもっと滑らかに……いや、足の踏み出し方か……？
ライセ: ……すみません。いろいろ考えてもらってるのに、 なかなか良くならなくて……
みのり: あ……！
みのり: うつむき禁止ですよ！
みのり: こういう時は『クリアできればもっと良くなるね』 『伸びしろだね』っていう感じで考えましょう！
ライセ: は、はい……！ じゃあ、もう一度今のでやってみます
杏: なんで、笛なんて持ってるんだろうって思ったら……
司: それにしても、さすがは花里。 素晴らしいポジティブシンキングだ！　オレも見習わねばな
志歩: 誰よりも間に合ってると思いますけど……
みのり: （……すごい。あのステップ、どんどん良くなっていってる）
みのり: （ああやってすぐに対応できるのも、 今までの努力があったからなんだろうな）
みのり: （わたしも、もっと力になれたらいいんだけど……。 司さんみたいに、上手く説明できないし）
みのり: （やっぱり、ライセさんのダンスやステップについて もっと知らないとダメかも）
みのり: （それなら……！）
ライセ: おはようございます。今日も——
ライセ: あ……
杏: おはようございます！ ……って、あれ？　踊ってたのみのりちゃんだったんだ
司: この曲……それに、あのステップは——
みのり: ——ワン・エン・ツー・エン・スリー……わっ！
志歩: ちょっとみのり、大丈夫？
みのり: うん！　ちょっと左足、急ぎすぎちゃって—— ……って、みんないつの間に！？
志歩: 今来たところ。 ていうか、なんでみのりがあのステップを練習してるの？
みのり: えっと……見てるだけだと、 いいアドバイスできないなって思ったんだ
みのり: だから、わたしも挑戦してみようって思って！
みのり: 今日１日、隣で一緒に踊らせていただきます
ライセ: 花里さん……
ライセ: ……はい！　よろしくお願いします！
みのり: （……きた！　速いステップのところ！）
みのり: ——ワン・エン・ツー……えにゃっ！
ライセ: 大丈夫ですか！？
みのり: は、はい！ 足を自分で蹴っちゃって、あはは……
志歩: ……あれ？　みのり、休憩しないの？
みのり: うん！ あのステップ、ちゃんとできるようになりたいから
みのり: ——ワン・エン・ツー・エン・スリー……あっ！
みのり: うーん、振りは覚えられても、 どうしても足がついてこなくなっちゃう
みのり: まずはテンポ落として、 ちょっとずつ速さについていけるようになれば……
ライセ: あの、そのステップなんですけど、 皆さんにもらったアドバイスを活かすために、 ちょっと変えたいなって思っていて……
みのり: え？
ライセ: 今、細かく足でリズムを刻んでるんですが、 そこを少しゆったりめにして、代わりに——
みのり: で……
みのり: できたーーーーーっ！！
ライセ: やりましたね、花里さん！
杏: ふたりとも、めちゃくちゃよかったよ！
志歩: ステップのところも、変えて正解って感じですね
司: 難易度を落としたことで、視線や上半身の振りにも しっかり意識を向けられるようになったからな
みのり: はい！
みのり: ライセさん、すごいです！ あんなにすぐ、アドバイス取り入れて ぴったりな振りに変えられちゃうなんて！
ライセ: いえ、そんな……
ライセ: せっかくだし、もっと踊ってて楽しいダンスを 一緒にやりたいなって思ったら、 すぐにイメージがわいてきたんです
みのり: たしかに、踊っててすっごく楽しかったです！
ライセ: 本当ですか？　よかった……！
ライセ: ……久しぶりだな。 こういう感覚……
みのり: え？
ライセ: ダンスを始めた頃は、さっきの花里さんのように どれだけ失敗しても、次はこうしてみようって考えて工夫して、 ひとつずつよくしていくのを楽しんでたんです
ライセ: なのに、いつの間にか、 そんな余裕すらなくしてしまってて……
ライセ: ……そんなだから、 子供達も『ダンスを教えて』って言いに来なくなったのかな
みのり: ……子供達、ですか？
ライセ: 実は、俺の練習をたまに見に来る子達がいたんです
ライセ: 最初は、遠くから見てるだけだったんですけど、 だんだんそばに来るようになって、 俺も、『一緒にやってみる？』って声をかけて
志歩: へえ。踊ってるのを見て、 自分でもやりたいって思ったのかな
ライセ: …………そう、ですね……
志歩: どうかしたんですか？
ライセ: ……あ、ああいえ！ あの子達は、今どうしてるかなって……
ライセ: ……すみません、話長くなっちゃって！ もう一度、通しで見てもらえますか？
みのり: あ……はい、もちろんです！
志歩: （なんか、誤魔化されたような気がしたけど……）
志歩: （……気のせい、かな？）
