# 3. 記憶に触れて

リン: ……みんな、あれからどうしてるかな？
レン: 想いの欠片の記憶見てたら、急にお別れだったもんね
レン: でも、あの子達はどうしてここに来れたんだろ？ まだ、不安定なセカイなのに
リン: うーん……。あの子達と会う前に、 ミクは『呼ばれた気がした』って言ってたし——
リン: きっと、セカイがあの子達を呼んだんじゃないかな？
レン: んー、やっぱリンもそう思ってたんだ
レン: ……でもさ、オレ達が見つけたあの想いの欠片は？ さすがに、セカイが呼んだわけじゃないよね？
リン: そうだね。 想いが共鳴して、来ちゃったんだと思うけど……
リン: ねえねえ！　もしかしてあの想いの欠片のために、 セカイがあの子達を呼んだんじゃない？
レン: えっ！？　どういうこと？
リン: ほら、あの子達と会った後すぐ、 『見つけて！』って感じで想いの欠片が光ったでしょ？
リン: それに、誰も触ってないのに 想いの持ち主の記憶を見せてくれたし
リン: あれって、欠片が想いの持ち主のことを知ってほしくて——
リン: ううん。助けてほしくて、見せてくれたのかも
レン: ……なんで、そう思うの？
リン: だって——
リン: 踊ってる時のあの人、なんだか苦しそうで……
レン: ……え？　かっこいいダンスだなって思ったけど…… リンにはそう見えたんだ
レン: うーん。もしそれが本当なら たしかに、オレ達へのSOSだったのかも
レン: わっ、あの想いの欠片がまた光ってる！
リン: きっと、何か伝えたいことがあるんだよ！
リン: 想いの欠片さん、わたし達でよければ教えて？
リン: ……ここって、体育館？ 人がいっぱい集まってるね
レン: うん。また、記憶を見せてくれてるのかな？
司会: 『——後夜祭ステージ、いよいよ最後のグループが登場です！ 今年新設されたダンス部による パワフルなパフォーマンスをお楽しみください！』
レン: わっ！　ダンス部だって！ 想いの持ち主がいるんじゃない？
レン: ……あれ？　いないな……
リン: あ……
高校生の青年: ………………！
リン: レン、あそこだよ！　お客さん達の中！
同級生: ……あいつらマジですごいな。今年できたばっかりなのに、 ステージの大トリなんて
高校生の青年: 後夜祭、残っててよかっただろ？ 校舎裏で練習してるの見てて、ずっと気になってたんだ
高校生の青年: ……いいなあ、ダンス。 ３年でも、入れてくれるかな？
同級生: おいおい。オレ達、もうすぐ受験だぞ？ 行くんだろ、大学
高校生の青年: う……じゃあ、受験が終わったら始めてみようかな
リン: ……これが、ダンスとの出会いだったんだね
青年: えーっと、ワン・エン・ツー・エン……速くてわかんないな。 もうちょっと動画の速度落として……
レン: ……あっ、ダンスしてる！ でも……なんかぎこちない？
リン: きっと、ダンスを始めたばっかりの頃なんだと思うよ
青年: ……難しいな。 いや、ひとつずつ確かめながらやっていけば、きっと……
青年: まず足から……ワン・エン・ツー……おっとっと、 こっちに体重のせちゃダメみたいだな……
青年: ワン・エン・ツー・エン・スリー・エン……
青年: うん、こんな感じだ！ よし。これを、もっとスムーズにできるようになるぞ！
リン: この頃は、こんなに楽しそうにダンスしてたんだ……
レン: ……たしかに、前に見たダンスより ずっと生き生きしてるね
レン: うーん。リンが、あの時のダンスを 『苦しそう』って言ったの、今ならちょっとわかるかも
レン: ……でも、なんでああなっちゃったんだろうな
リン: わかんない…… でも——
リン: えへへ。なんだか、わたしも踊りたくなってきちゃった！
レン: オレも！
？？？: ——ダンスのお兄ちゃーん！
青年: お？　今日もみんなで来たのか？
少年少女達: うん！　ねえ、今日もダンス教えてー！
少年少女達: あたし、前に教えてもらった ケンケンパみたいなのまたやりたーい！
青年: あはは。わかったわかった
リン: ——レン、チャンスだよ！ わたし達も、一緒にやってみようよ！
レン: うん！
青年: ——まず腕を広げて立って、 右足で２回ケンケン、左足も２回ケンケン
リン: ケンケン！　ケンケン！
青年: 次はちょっと難しいよ。 さっきと同じようにケンケン２回するけど、 ２回目でかかとをタッチ！
レン: えっと、ケンケンの２回目でかかとをタッチ？
リン: わたしはわかったよ！ ほら、見てて！
リン: 右足でケン、ケン・タッチ！　左足でケン、ケン・タッチ！
レン: すごい、できてる！ よーし、オレも……！
リン: はあ、楽しかったー！ ミク達にも教えてあげたいな
レン: うん！　……ん？
レン: ……あの人、なんか想いの持ち主を見てる？
リン: 本当だ。……あ、こっち来る
？？？: ……君、最近ここでよく練習してるな
青年: え？　はい。 家ではちょっと練習やりづらくて……
青年: あ……もしかして、邪魔になってましたか？
？？？: …………いや、別に
？？？: ……割り込んですまない。 楽しんでくれ
青年: …………？
リン: ……行っちゃった
少年少女達: あのお兄ちゃんも、前からこの公園でよく踊ってるよ。 プロ目指してるんだって！
青年: プロ……。 そっか、すごいな……
少年少女達: え、お兄ちゃんは違うの？ じゃあ、なんでダンスしてるの？
青年: え？　それは……
青年: 俺も、踊ってる人を見てやりたくなったからだよ
リン: ……あ！　もう、戻ってきちゃった……
レン: でも、いろいろわかったね。 ダンスを始めたきっかけとか！
レン: それに、前にリンが感じた苦しそうっていうのも 勘違いじゃなさそうだし
リン: そうだね
リン: ……なんで、あんなに苦しそうなダンスに なっちゃったんだろ？
リン: ……あれ？　想いの木が光ってる！？
レン: これって、みんなに会った時と同じじゃ……
志歩: ……あ、また来れた
みのり: みんな、あそこにリンちゃんとレンくんがいるよ！ おーい、ふたりともー！
杏: すごいニュースがあるよ！ 私達、想いの欠片の持ち主に会えたの！
リン: ええーっ、本当！？
レン: ていうか、どうやってここに！？
司: ああ、待て待て！ 順を追って話してやるから
司: ——それでその練習の帰り、急にスマホが光ってな。 気がついたら、自分のセカイの木の前にいたんだ
杏: そうそう！　それで、もしかしてって思って木に触れてみたら、 ここに来れたっていうわけ！
レン: そうだったんだ……
リン: 実はわたし達も、ついさっきまで想いの持ち主の…… えっと、ライセくんの記憶を見てたの
杏: え、本当！？
リン: うん！　ダンスを始めたきっかけとか、 始めたての頃の様子が見れたんだけど——
リン: すごく楽しそうに踊ってたよ。 もう踊ることが楽しくて仕方ないっていう感じで
レン: そうそう。ダンスのお兄ちゃんって呼ばれて、 子供達も集まってきたりしてさ
司: オーディションでの失敗続きや、 両親と約束した期限が迫っているというプレッシャーが、 あの人から楽しさと笑顔を奪ってしまっていたのかもしれないな
志歩: ……そういえば、ライセさんも子供達の話をしてましたね
志歩: それに……その話をした時、 ちょっと様子がおかしかったし
リン: おかしいって、どんな風に？
志歩: たしか私が、『ライセさんが踊ってるのを見て、 自分でもやりたいって思ったのかな』 って言ったと思うんだけど……
志歩: その後、何かに気づいたっていうか ハッとした顔してたんだよね
リン: 踊ってるのを見て、自分達も……
ライセ: 俺も、踊ってる人を見てやりたくなったからだよ
リン: もしかして……
レン: リン？
リン: わたし、あの人の本当の想いがわかったかも
みのり: え、本当の想い？
杏: プロ目指してるって言ってたし、 それかなって思ってたんだけど……
リン: プロになりたいっていう想いもあると思うよ。 でも、本当の想いはそうじゃなくて——
リン: ……きっと、 『見てて、踊りたくなるダンスがしたい』じゃないかな？
レン: ……そっか！ あの人がダンスを始めたきっかけも、そうだったもんね！
杏: ……もしそうなら、 今のダンスはだいぶ違っちゃってるんじゃない？
杏: 見応えはめちゃくちゃあるし、 すごい技もいっぱい入ってるけど……
志歩: 実際、あの人の練習を手伝いはじめて感じたのは、 『見応えあるダンスだな』『さすがプロ目指してる人だな』 って感想だしね
司: ふむ……
司: もしかしたら、オーディションで勝つためだけのダンスに なっているのかもしれないな
レン: 勝つためのダンス……
志歩: なるほど、それで見栄えのいい技とか 難しいステップとかいろいろ詰め込んでたんだ……
リン: ……いいのかな。このままで……
リン: 最後のチャンスで、 絶対に合格しなくちゃいけないオーディションなのは わかってるけど……
司: うーむ。本人に自覚があるかどうか、だな
志歩: 今まではわかりませんけど、 多分、今日の練習で気づいたと思います
司: ……そうだな。次の練習でしっかり確かめてみよう
リン: ……ねえ、みんな。 ひとつ、お願いしてもいいかな？
志歩: ……お願い？
リン: うん……
リン: ……わたしの代わりに 想いの持ち主に伝えてほしいことがあるの
志歩: ……いいよ。聞かせてくれる？
リン: ……ありがとう！ あのね——
