# 5. 受け止めて、一緒に

杏: （この人……たしか、ライバルって言ってた—— ミナトさん、だったっけ？）
杏: （話ってなんだろ？ なんかすごく真剣な感じだけど……）
ミナト: ……結論から言う。 僕とチームを組んで、最終審査に出てくれないか？
ライセ: ……えっ！？
みのり: できるんですか、そんなこと！？
ミナト: 審査員に確認は取ってあります
ミナト: 補欠枠として、最終審査に出てもいい実力を有している—— とのことで、許可をもらいました
ミナト: 他の最終審査の参加者にも、話をしてある。 彼らも、構わないと言ってくれた
ライセ: ま、待ってくれ！　今からチームを組むなんて、 君には、むしろ不利になるんじゃないか？
ミナト: それもわかっているつもりだ
ライセ: そ、そうだとしても……俺と君とじゃ、実力に差が……
志歩: そういえば、前回も最終審査までいったって……
司: 審査でのダンスも見事だったな。 とても洗練されていて、表現力もあり、 まるでセリフがない舞台を見てるようだった
みのり: そうですね……
杏: ……あの、なんでチームを組みたいって思ったんですか？
杏: ライセさんも言った通り、今から組むなんて オーディション的には不利になっちゃうと思うんですけど……
ミナト: ……彼のようなダンスが、僕の理想だからです
ライセ: …………！
ミナト: ……僕のダンスは『表現力がある』という評価を よくもらいますが——
ミナト: 実は、感情を出すのはあまり得意ではないんです
ミナト: だから、ダンスをする時は常に役を作って、 その役になりきることで表現してきました
杏: へえ……そういうやり方もあるんですね
司: 役者なら、そういう人もいるな
ミナト: だが本当は、君のように 『自分もやってみたい』と思ってもらえるような ダンスがやりたいんだ
ミナト: だけど、何度試してみても上手くいかなくて……
ミナト: そんな時——子供達と踊っている君を見かけたんだ
ライセ: あ……
ライセ: もしかして、あの時からずっと……
ミナト: ああ。……あの時、感じたんだ
ミナト: 君とならきっと理想のダンスができる、と——
杏: （そういう出会いって、本当にあるんだよね）
ミナト: 僕の理想を実現するために 君を巻き込んでいいのかと、ずっと迷っていたんだが……
ミナト: ２次審査の後、夢を追い続けられるかどうかの 瀬戸際だという話を聞いてしまった
ミナト: だから——夢の続きを勝ち取るためにも、 僕と、チームを組んでくれないか？
ライセ: ……ありがとう。 そこまで言ってもらえるなんて思わなかった
ライセ: でも俺は、自分の夢も自分で守れないような未熟者だ。 だから——
ライセ: ３日間、時間が欲しい。 ちゃんとチームとしてやれるかどうか、 お互いに確かめるために
ミナト: ……わかった。それが条件なら、呑もう。 よろしく頼む
ライセ: こちらこそ
杏: ——チーム仮結成、だね！
杏: ……それで、どんなダンスをやるんですか？
ライセ: そうですね……。 イチからダンスを考えて振り入れとなると……
ミナト: もしよければ、僕が前回の最終審査用に用意していた ふたり用のダンスをベースにしないか？ イチから作るよりは考えやすくなると思うんだ
司: なるほど……
ライセ: よければ、どんなダンスか見せてくれないか？
杏: ……すごいダンスでしたね！ めちゃくちゃ洗練されてて！
司: ああ。しかし、情感はたっぷりあって、 見ていて引き込まれてしまったな
ライセ: こんなにすごいダンスを踊る予定だったなんて……。 前に組んでた人は一体……
ミナト: ああ……。同じダンススクールの友人だ。 得意なダンスが近かったから、頼んで出てもらったんだ
ミナト: でも、彼は他でもチームを組んでいて、 疲労が原因でケガを……
志歩: そうだったんですね。 それで、その人って今は……
ミナト: もう復帰しています。 もともと組んでいたチームの方で事務所と契約して、 頑張っているみたいです
司: おお、それはよかった
ミナト: ……さっきも言った通り、このダンスはあくまでベースだ。 使えそうなところだけ使えばいい
ミナト: 僕達で『見ていてやりたくなるようなダンス』を作ろう
ライセ: ああ！
杏: （……あのすごいダンス見て、 思わず大丈夫かなって思っちゃったけど）
杏: （『やってやるぞ』っていう覚悟が伝わってくる……）
杏: （私も、サポート頑張らなくちゃ！）
ライセ: この振りだけど、音源がちょうどポップな雰囲気になるし、 ちょっと簡略化して、 代わりに動きを大きくコミカルな感じにするのはどうかな？
ライセ: あ、でもそうなると前後の振りも、 テイスト合わせないといけなくなるな……
杏: せっかく思いついたんだし、やってみましょうよ！
ミナト: ああ。どんな振りか、教えてほしい
ミナト: 最後のエアプレーンジャンプだが、 ダブルをシングルにした方がいいかもしれない……
ライセ: え……
杏: えっと、最後のってことは、 腕を広げて２回転してたジャンプのことだよね？
みのり: うん、難しそうだったな……。 テンポ速いところだから勢いがいるけど、 締めだからピタッて止まらないといけないし
ミナト: ……難易度は、正直かなり高いと思います。 そういう意味でも 『見ていてやりたくなるダンス』かと言われると……
ライセ: いや……このダンスの締めとしてダブルでいくべきだと思う
ライセ: そこまでの流れで『やってみたい』って思ってもらって、 最後バシッと決めて——
ライセ: 『ダンスを始めれば、 いつか自分もあれができるようになるかも！』って 思ってもらえたら……
司: たしかに、そういう憧れのような気持ちは大事ですからね！
ライセ: はい。実際、さっきミナトがやって見せてくれた時、 俺は『かっこいい！　やりたい！』って思ったんです
ミナト: なるほど……。ただ、誰でもできるように 簡単にすればいいというわけじゃないんだな
ライセ: 俺もまだ探り探りだから、正解かどうかわからないけど……。 その辺りは練習しながら調整していこう
ライセ: ……はあっ、はあっ……
ミナト: ……大丈夫か？　少し休憩を……
ライセ: いや、これくらいならまだいける。 さっきのパートの振りも、覚えきりたいし
ミナト: ……わかった。 じゃあ、そこの振り入れができたら、一度休憩をとろう
司: ……まだ少しお互い遠慮していそうな様子はあるが、 仮結成１日目にしては、いい雰囲気じゃないか？
杏: そうですね。 初々しい感じがあって、なんか懐かしいなあ
志歩: 白石さんも、こはねと組んだ時あんな感じだったの？
杏: え？　あー……とにかくこはねと一緒に歌いたくて、 １発目の練習から、普通に通りで歌ってたなあ。アカペラで
みのり: 最初から通りで！？　しかもアカペラ！？
司: 遠慮の『え』の字もないな
杏: だって、こはねなら大丈夫って信じてたので！
杏: （……あのふたり、上手くいくといいな）
ライセ: ………………っ
ミナト: …………！ 音、止めてください
ミナト: ……大丈夫か？　今、よろけたように見えたが……
ライセ: ああ、ごめん。体重の移動が遅れただけだから、 次はいけると思う！
杏: あそこの振り、見てるこっちは楽しそうだなって 感じるんですけど、そんなに難しいんですか？
司: 曲のテンポが全体的に速いからな。 ほんの一瞬のズレが致命的になってしまうんだ
みのり: でも、昨日よりもスムーズに入れるようになってますし、 次は絶対——
ミナト: いや、休憩を取ろう
ライセ: え？　まだ練習を始めて１時間も……
ミナト: 君は３次審査のために急ピッチで新しいダンスを仕上げた上に、 間髪入れずに、またイチから振り入れをしているんだ
ミナト: 知らず知らずのうちに、疲れがたまっているかもしれない
ライセ: ……そうかな？ じゃあ、10分だけ休憩をもらうよ
ライセ: ……はあ、はあっ！ 今のジャンプはどうでした！？
みのり: すっごく惜しかったです！ あとほんのちょっと速くないと……！
志歩: １回転目の入りはぴったりなんだけどね。 勢いに乗り切れてない感じ、かな？
杏: でも、勢いつけすぎちゃったら、 今度はピタッと止まれなくなっちゃうし
ミナト: ……本当に、ダブルのままでいくのか？ やはり、シングルにするという手も……
ライセ: ……あともう少しだけ時間をくれないか？
ライセ: せっかくの『やってみたい』って思えるかっこいい決めなんだ。 簡単には諦めたくない
ミナト: …………わかった。 だが、無理はしないでくれ
杏: ……今日の練習、どう思いました？
みのり: えっと、雰囲気は悪くなかったと思うな！ 意見もお互いに出し合ってたし
司: ……だが、どうもミナトさんは 無理させないように気をつかっている感じがあったな
志歩: そうですね。 でも、気持ちはわかるな
志歩: ライセさんにとって最後のチャンスだから、 もし前のチームメイトみたいに ケガして出られなくなったらまずいし
杏: そうなんだけど……
杏: （なんか、あの感じ——）
杏: ……あの、ちょっと気になることがあるんですけど、 聞いてもらえますか？
司: ……なるほど。つまり、まだ本当の相棒と思えていないから、 遠慮があったり、過保護になっているのかもしれない、と
杏: はい……。最初は組んだばっかりだし、 お互いの実力をまだ把握しきれてないからかなって 思ってたんですけど……
杏: 練習見てる感じ、ミナトさんは ライセさんが苦労しそうな振りをわかってそうだなって
志歩: そういえば、エアプレーンジャンプも ダブルじゃなくてシングルにって、最初から言ってたね
杏: （きっと、前のチームメイトがケガをして 審査に出られなかったっていうのも、 ミナトさんにとっては大きいんだろうけど……）
杏: ……今のままじゃ、本当のチームにはなれない気がするんだ
司: しかし……明日がチームとしてやっていけるか、 決める日なんだがな。どうしたものか……
杏: ……あの、明日の練習前、 ミナトさんと話す時間をもらえないですか？
杏: こんにちはー！　今日もよろしくお願いします！
ミナト: こちらこそ、よろしくお願いします。 ……ん？　他の皆さんは……
杏: あ、なんか電車が遅れちゃってるみたいで、 いろいろ迂回してこっちに向かってるそうです
ミナト: そうなんですね。 ライセも大学に寄ってから来るそうなので、 しばらく自主練をしていようと思います
杏: （……ちょうどよかったかも）
杏: ……そういえば、このオーディションは演出家の人が 主催って聞いたんですけど、すごい人なんですか？
ミナト: はい。鉄籠昭さんといって、舞台だけでなくドラマや映画に、 ライブなどの音楽イベントも数多く企画されていました
ミナト: ただご高齢なので、すでに現役は退いていて、 人材育成に力を入れていらっしゃるようです
ミナト: 僕達が参加しているこのオーディションも、 鉄籠先生が、『育てたい』と思える人材を見つけるために 始めたものなんです
杏: へえ……演出家の人が、ダンサーの新人発掘してるって ちょっと不思議だったけど、そういうことだったんだ
ミナト: このオーディションの審査員を務めてくださっている人達も、 鉄籠先生のお弟子さん達ですよ
ミナト: その方達だけでも、僕達からすれば豪華な顔ぶれなんですが……
ミナト: 最終審査には鉄籠先生と、特別審査員の方もいらっしゃるので パフォーマンスを見てもらう貴重な機会でもあるんです
杏: 最終審査に出ることにも、すごく意味があるんですね……
杏: じゃあ……前回は本当に残念でしたね。 せっかく最終審査まで行けたのに、辞退だなんて
杏: すごい人と組んでたみたいだし、 もしちゃんと出場できてたら いい結果も出せたかもしれないのに
ミナト: ……そうですね
ミナト: でも……他でチームを組んでいるとわかっていながら、 頼んで参加してもらっていたので……
ミナト: 僕の配慮が足りなかった、という反省の方が大きかったです
杏: （……やっぱり、前のチームメイトみたいに なっちゃいけないって心配してるんだ）
杏: （でも、本当の意味でチームに、“相棒”になるためには——）
杏: ……そうですね。反省はすごく大事だと思います
杏: だけど、今はそれがミナトさん達にとって 邪魔になっちゃってるかもしれないって、見てて感じたんです
ミナト: え？
杏: ……ライセさんのことが心配で、 守りたくなっちゃう気持ちはわかります
杏: これが最後のチャンスだし、 無理をしてケガをしたらいけないって……
杏: でもそれは、 チームメイトとして対等じゃないんじゃないかって
ミナト: それって、どういう……
杏: ライセさんは、あなたの相棒として—— なんとか隣に立とうとしてます
杏: だから、その気持ちを……覚悟をちゃんと受け止めて
杏: 守るんじゃなくて、一緒に前を向くことが 必要なんじゃないかなって思うんです
ミナト: ……受け止めて、一緒に……
ミナト: ですが、僕が彼を誘って…… ダンスの振りも、調整したとはいえ僕が用意したものです
ミナト: だからこそ、僕が彼を引っ張らないと……
杏: ……そう、思っちゃいますよね
杏: 私も昔、そう思っちゃってた時がありました
ミナト: え……
杏: 私にも、一緒に歌ってる大切な相棒がいるんですけど その子、歌を始めたばっかりの時に、 イベントでひどいトラブルにあって——
杏: だからつい、『経験が長い私がフォローしよう』 『私が守らなきゃ』って思ってた
杏: でも……チームメンバーに言われたんです
杏: 『“守る”って、自分より下の奴に使う言葉だ』って
ミナト: …………！
杏: ……私は、その相棒の子とちゃんと対等でいたかったし、 そうしてるつもりだったので、余計にグサッときて……
杏: だから—— 本当の意味でチームに……相棒になるために
杏: 反省とか引っ張らなきゃっていう気持ちは忘れて、 一度、ライセさんとしっかり話してみるのはどうですか？
ミナト: …………そうですね
ミナト: ……彼が来たら、少しふたりで話そうと思います
杏: ……あ、天馬先輩から電話きてた！ すみません、ちょっと出てきますね
志歩: 白石さん、お疲れさま
杏: ふう……。 多分、伝えたいことはちゃんと伝えられたかな
杏: みんなも、無茶な提案を聞いてくれてありがとうございます
杏: （特に、天馬先輩には背中を押してもらったな）
司: ……話はわかった。 白石、お前の好きなようにやってみるといい
司: ……ん、なんだ？
杏: 昨日の、好きにやれって言ってくれたことを思い出してたんです
杏: ひょっとして、普段もあんな感じで 神代先輩に好き勝手やらせてるんですか？
司: まあ……ツッコミこそすれ、止めることはあまりないな
司: だが、あいつの演出が面白そうなのが悪い！ どうしても、見てみたくなってしまうからな
杏: あはは、たしかに！
杏: （……冬弥とこはねがよく、 天馬先輩はすごいって言ってるけど）
杏: （ちょっと、わかった気がするな）
ライセ: ……あれ？　皆さん、こんなところでどうしたんですか？
杏: あ……
杏: ライセさんを待ってたんですよ。 ミナトさんが、ふたりで話したいそうです
ライセ: え……
杏: ……大事な話になると思うので、行ってあげてください
ライセ: …………わかりました。ありがとうございます
みのり: ……大丈夫、ですよね？
司: ああ。 今のふたりなら、きっと腹を割って話せるだろう
みのり: わっ、スマホが光ってる！ これって……
司: また、セカイがオレ達を呼んでいるみたいだな。 よし、行くぞ！
杏: はい！
