# 6. 重なる想い、そして……

レン: また、様子を見に来ちゃったけど……
レン: みんな、いないね
リン: うん。あの人がどうなったか聞きたかったんだけどな
レン: みんながついてるし、きっと大丈夫だよ
レン: オレ達はオレ達で、想いの欠片を見守って——
レン: あ、木が光った！
リン: ねえ、あの人の想いの欠片も光ってるよ！ 急にどうし——
レン: あれ？　空でも何か光って……
レン: ……わっ！　リ、リン見て！ 空から何か降ってくる！
レン: あれって……まさか、想いの欠片！？
リン: わわわっ！　こっちに落ちてくるよ！？
杏: ——おーい。リンちゃん、レンくーん！ また来たよー！
レン: あっ！　みんな、伏せて伏せてー！
みのり: へ？
志歩: ちょっと！　こっちに何か飛んできてない！？
司: まずい！　全員で退避ーっ！！
みのり: ひゃ～～～！！！
司: ものすごい衝撃だったが……。 みんな、無事か！？
みのり: な、なんとか……！
志歩: リンとレンも、平気？
リン: 大丈夫だよ、ありがとう！
レン: ……それにしても、想いの欠片が降ってくるなんて びっくりしたなあ
杏: えっ！　さっき降ってきたのって想いの欠片だったの！？
司: なに！？　衝撃で、割れてしまっているんじゃ……
レン: 心配いらないよ。ほら、見て
司: おお、本当だ！　傷もないみたいでよかった
リン: ……でも、誰の想いの欠片なんだろう？
志歩: また、私達以外の誰かのなの？
リン: そうみたい……
レン: ねえ、リン。この想いの欠片が降ってくる前に、 木と一緒に、あの人の想いの欠片も光ってたよね？
レン: もしかしたら……
リン: あ、そっか！　そうかも！
司: なんだなんだ！　何かわかったのか？
レン: うん！　今降ってきた想いの欠片は、 きっと、この木とあの人の想いの欠片に共鳴したんだよ！
みのり: 共鳴……ってことは、同じような想いを持ってるってことだよね
みのり: えっと、木はよくわかんないけど、 ライセさんの想いの欠片と共鳴……
杏: うそ、まさか……そういうこと！？
レン: みんな、何かわかったの？
杏: うん。でもいろいろあったから、順番に話さないとね
リン: えーっ！　補欠枠！？
レン: ライバルさんがチーム組もうって言ってくれて、 チームを組んだ！？
杏: ……でも、チームとしてまだちゃんと上手くいってなくて、 ふたりで話をしてるところなんだ
レン: そ、そうなんだ……。 オレ達が知らないうちに、本当にいろんなことがあったんだね
みのり: ごめんね。伝えるの遅くなっちゃって
レン: ううん。みんなはまだ 自由にここに来られるわけじゃないみたいだから、気にしないで
リン: うん。それより、この欠片のこと考えないと……
レン: そうだね。みんなの話からすると、 降ってきた想いの欠片はそのライバルさん……じゃなくて、 ミナトのもので合ってそうだけど……
志歩: ……でも、あのふたりはともかく、 このセカイの誰の想いと共鳴したんだろ？
志歩: やっぱり、ダンスをやってるみのりや司さんとか？
みのり: うーん。どうなんだろ……
みのり: たしかにダンスも頑張ってるし、 オーディションにいっぱい落ちたとか共感できることも あったけど……
みのり: わたしの想いは、 アイドルとしてみんなに希望を届けたい、だからなあ
司: オレも、ショーの要素としてダンスは大事にしているが…… それ自体が目的というわけではないしな
リン: ……そうだよね
リン: でも、ここに想いの欠片がふたつとも来てるし、 共鳴する何かがあるんだと思う
レン: ……もしかして、想いそのものが似てるってわけじゃないのかも
杏: どういうこと？
レン: 例えば……みんなの想いに対する向き合い方とか
杏: 想いに対する、向き合い方……
レン: うん。ほら、４人ともそれぞれ夢があって、 それをずっと追いかけてきたでしょ？
リン: あ、たしかに！
リン: みのりちゃんは、遥ちゃんみたいなアイドルになるっていう 夢をずっと持ってたし——
リン: 杏ちゃんも、伝説のイベントを超えるイベントを 自分達で作るっていう夢を追いかけ続けてきたもんね
レン: 志歩も、プロのベーシストになるっていう夢を 小さい頃から持ち続けてたし——
レン: 司も、みんなを笑顔にできるスターを目指して 今も頑張ってるよね
司: ああ！
レン: だから、そういうみんなの似てる部分が あのふたりとも共鳴したのかも！
杏: なるほどね……
レン: ……でも、改めて考えるとすごいことだよな
志歩: 何が？
レン: みんなが、夢をまっすぐ追いかけ続けてることだよ
リン: うんうん！　見守ってるわたし達まで、 頑張ろう！って元気をもらえちゃうよね！
みのり: えへへ。そう言われると照れちゃうな
みのり: でも、わたしががんばれたのは、 わたしひとりの力じゃないんだ
みのり: 家族や友達が応援してくれてたし それに、遥ちゃんがいてくれて……
みのり: 『今日がいい日じゃなくても、明日はいい日になるかもしれない』 って、遥ちゃんの言葉をずっと信じてたからだよ
杏: 私は……やっぱ、あの日見たRAD WEEKENDが ものすごかったからなあ
杏: それに、周りのみんなに『あの夜は超えられない』って 言われるたびに、むしろ絶対やってやる！って燃えてたし
リン: あはは！　杏ちゃんらしいね
司: オレの場合は、咲希がいたからだな。 ショーを始めたのも、咲希の笑顔のためだった
司: 志歩はどうなんだ？
志歩: 私は……そうですね、 もともと何かを始めたら納得いくまでやりたい性質だし
志歩: ベースを始めて、やるならプロを目指そうって決めてたから。 立ち止まることなんて考えたことないかも
レン: わ……！　なんかカッコイイね！
志歩: そ、そう？
司: ふむ……たしかにこうやって聞くと、 紆余曲折ありながらも夢を追い続けてきたというのは 誇ってもいいことかもしれんな
レン: でしょ？
レン: オレ、みんなが夢のために頑張ってるのを見ると、 すごいな、眩しいなって思うんだ
リン: えへへ、わたしも！
レン: だから、これからも頑張ってね。 みんなの夢が叶うように、応援してるから！
みのり: うん！
レン: え……？
杏: 想いの欠片が、ふたつとも光ってる！
リン: ……今、欠片の中に見えたのって、 想いの持ち主とミナトくん？
杏: 私にも見えたよ！ これって、この前みたいに記憶が見えてるのかな
レン: あ、もうひとつの想いの欠片にも様子が映ってる！ これ、同じ場所みたいだけど……
みのり: わたし達がさっきまでいたレッスンスタジオだよね！？
志歩: うん。ふたりで話し合ってる頃だろうし、 もしかして、今向こうで起きてることだったりしない？
みのり: ということは……生中継！？
司: なにー！？
杏: ねえ……なんか、雰囲気怪しくない？
みのり: う、うん。 まさか、ケンカになっちゃってるんじゃ……
志歩: もしそうなら、今すぐ戻ったほうがいいかも
司: そうだな！　レン、リンすまん！ オレ達は一度戻って——
レン: 待って！
レン: ふたつの想いの欠片の力が、どんどん強くなっていってるんだ！
レン: きっと、欠片同士で共鳴してるんだと思う！
司: 共鳴？　では、ケンカをしているわけではない、と……？
リン: うん。だから、もうちょっと様子を——
ライセ: ……君が気にかけてくれてるのはわかってた。 前回のこともあるし、 ケガを心配してくれてるんだろうなっていうのも
ライセ: ……俺、覚悟を決めたよ
ライセ: 君の相棒として、君と一緒に 『見ていて、踊りたくなるダンス』をしていく
ライセ: そのために、このオーディションで絶対に勝つ！
ミナト: …………！
ライセ: 実力で君に並ぶにはまだまだ時間が必要だけど、 この覚悟だけは、君にも負けないつもりだ
ライセ: だから——俺を、信じてほしい
ミナト: …………
ミナト: ……ああ。 今度こそ、本当の意味で君を信じるよ
ミナト: 必ず、ふたりでグランプリを勝ち取ろう
みのり: あ、また想いの欠片が……！
リン: ……ねえ、レン！　これって……！
レン: うん！　まさかみんなで立ち会えるなんて！
杏: なに？　どういうこと？
リン: ふふ、すぐにわかるよ！
レン: これから起きることを、しっかり見てて！
リン: じゃあ、わたしはライセくんの想いの欠片を！
レン: オレはミナトの方だね！ よいしょっと……
杏: ……えっ！　想いの欠片が……
みのり: 重なってく……！
リン: やっぱり思った通りだったね、レン！
レン: うん！
レン: ふたりの想いは共鳴して——ひとつになったんだ！
レン: ……さあ、生まれておいで！
司: ……おお！　ものすごい勢いで空高く昇って行ったぞ！？
レン: みんなは今、セカイが生まれた瞬間を見たんだよ！
リン: キラキラして、すっごく綺麗だったでしょ？
杏: セカイが生まれる瞬間……！？
志歩: たしかに、キラキラしてて…… あったかくて、力強くて……
志歩: 今感じたのが、あのふたりの想いの力なんだね
みのり: 本当に、すごいもの見ちゃった！ レンくん、リンちゃん、ありがとう！
レン: オレ達は何もしてないよ
レン: むしろ、みんながあのふたりをいろいろ助けてくれたから、 ふたりの想いの欠片はセカイになれたんだと思うな
みのり: えへへ、そうかなあ
杏: あのふたりのセカイか……。 どんなセカイなんだろうね
レン: そうだなあ……
レン: きっと、みんなのセカイに負けないくらい 素敵なところなんじゃないかな
リン: それくらい、キラキラしてたもんね！
リン: 見に行くの楽しみだね、レン
レン: うん！ セカイのオレ達もいるかもだし、会いに行かないとね！
