# 7. ピンチをチャンスに！

司: いよいよ最終審査か……
みのり: なんか緊張しちゃうな。 自分が出るわけじゃないのに
杏: ていうか、開場前なのにお客さん結構来てますね
杏: 最終審査をイベント会場でチケットまで売ってやるなんて、 思ってたより規模の大きいオーディションだったんだ……
司: 実は、軽く調べていたんだが、 この審査の歴代グランプリ受賞者やファイナリスト達が いろいろな場所で活躍してるらしくてな
司: 特別審査員として有名な演出家や映画監督も来るし、 次世代のスターが生まれる場所として 注目され始めているようだぞ
みのり: それで、テレビクルーの人達もいるんだ……
司: （そういえば、特別審査員の中に、 大原監督の名前があったな。できれば挨拶したいが……）
志歩: それにしても、あのふたり 無事に最終審査を迎えられてよかったですね
司: ああ。チームとして成立するか心配だったが、 それも乗り越えてくれたしな！
司: ……すみません。 おふたりとも、お話は済んで——
司: 今のは、セカイに行く時の……！
杏: っていうことは、今ふたりは……
司: ……やはり、呼ばれるまで外で待つか
司: （あの後、ふたりでどういう話をして、 どう折り合いをつけたのかは教えてくれたが——）
司: （やはり、セカイについては触れなかったな）
司: （……まあ、それがよかったのかもしれん）
司: （あの木があるセカイで出会わなければ、 セカイを持っていることなど、オレ達も知らないままだったはずだ）
司: それに、今は何よりも最終審査だ
司: あのふたりが全力を出せるように、 オレ達も、全身全霊で応援しなければな！
杏: 天馬先輩、控室はここをまっすぐですよ？
司: なーに、先に会場を見ておきたくてな。 少し寄り道を——
ライセの声: ————中止って、どういうことですか！？
杏: 今、中止って聞こえたんだけど……
志歩: うん……
審査員達: ……主催であり審査委員長である鉄籠先生が、 今朝、倒れられたそうです
審査員達: 幸い、大事には至りませんでしたが…… 今、グランプリを選んでも、 先生に師事することが叶わない可能性があります
司: （もともと、このオーディションは 鉄籠先生が有望な新人を見つけて、育てるためのもの……）
司: （当然、応募者も鉄籠先生の指導を受けるために 参加しているだろうからな）
司: （たしかに、それが叶わないとなると……）
審査員達: このようなことになってしまって残念ですが……
審査員達: 今回はやむなく中止とし、 ここにいる最終審査の参加者は、次回開催時に無条件で 最終審査に招待させていただきます
ライセ: ……あ、あの！　次回というのはいつなんでしょうか！
司: （そうだ。ライセさんにはご両親との約束の期限が……！）
審査員達: ……申し訳ありませんが、 現時点では次回についてお伝えできることはありません
ライセ: …………っ
ミナト: ……待ってください！
ミナト: オーディションの開催は無理でも、 せめて練習の成果を披露させてもらえないでしょうか！
杏: ミナトさん……
参加者達: たしかに、審査員の方達に 見てもらうこともできないなんて……
参加者達: 俺も、こんなにちゃんとしたステージに立てるの初めてで、 めちゃくちゃ嬉しかったのに……
審査員達: ……皆さんのお気持ちはわかります。 ただ、今日の観客の皆さんは 皆さんのパフォーマンスだけではなく……
審査員達: 『鉄籠昭が注目する、次世代のスター候補が生まれる瞬間』を、 見に来てくれているはずです
司: （……たしかに、オーディションを見に来ている観客の興味の 最終的なゴールは、『誰がグランプリに輝くか』だ）
司: （……だが、ここにいる参加者の全員が、 今日の最終審査に並々ならぬ想いをかけていたのも間違いない）
司: （このままでは——観客はおろか、誰も笑顔になれない）
司: （どうする……！　何かできることは……）
審査員達: ……そろそろ、外で待っている観客の皆さんにも お伝えしなければいけませんね
司: （ええい！　とにかく、行動あるのみだ！！）
司: ——少しだけ、待ってもらえませんか！
審査員達: ……あら？　あなたは……
司: オレはそこにいるライセさん達の応援の者です。 部外者がこのような大事な話を聞いてしまい、申し訳ありません
司: ですが、このままでは参加者の皆さんも観客の皆さんも、 誰も笑顔になれず、がっかりして帰らねばならない……
司: ですから……例えばですが、皆さんが練習してきたダンスを 群像劇のようにひとつの物語に落とし込んで ダンスショーにするのはどうでしょうか？
審査員達: ダンスショー、ですか？
司: はい。観客が期待している、 『次世代のスター候補が生まれる瞬間』を 見せることはできませんが——
司: だったら、それに匹敵する感動、 あるいは驚きを用意できればいいのではないでしょうか
ライセ: 天馬さん……
参加者達: ……たしかに、やれたら面白そうだね
参加者達: ああ。今日までの努力も少しは報われるよ
参加者達: で、でも、今からその準備するってことですよね？ しかも、本番もぶっつけで……
参加者達: 俺は……来てくれた人達の期待に応えられるかどうか 正直、自信がないです
志歩: （……そっか。ダンスのレベルが高くて忘れてたけど、 新人発掘オーディションなんだよね）
志歩: （たしかに、いきなりダンスショーをやろうって言われても……）
司: 上手くできないかもしれない、 期待に応えられないかもしれない—— そういう不安も、わかります
司: ですが、皆さんならきっと大丈夫です！ なぜなら——
司: 皆さんはここまで勝ち残ってきたファイナリストなんですから
司: このまま終わりたくない—— 少しでもそう思っているのなら、一緒にやりましょう！
司: 任せてください。きっと上手くいきます
司: いや、必ず上手くいくように オレが最善の策を考えてみせます！
司: オレ達の手で、ピンチをチャンスに変えるんです！
ライセ: ……皆さん、やってみませんか？
参加者達: え……
ライセ: 彼の言う通り、 これは俺達で舞台を作るチャンスでもあるんです！
ミナト: ああ。ステージがあって、お客さん達がいる—— なのに、舞台にあがらないなんて、 なんのためのダンサーなんだ？
参加者達: …………
参加者達: ……たしかに、そうだね。 みんな、僕達を見に来てくれているのに、 僕達が頑張らなくてどうするんだ！
参加者達: そうだね！ 乗るよ、その提案に！
参加者達: 俺も！　やってみます！
司: 皆さん……！
審査員達: ……あとは、我々次第のようですね
審査員達: ………………
ライセ: ……改めて、お願いします！ どうか俺達にチャンスをください！
ミナト: お願いします！
大原監督: ——ここまで盛り上がってるのに、許可しないなんて 歳食ってますます頭固くなったんじゃないっすか？
審査員達: 大原くん……！
司: （特別審査員の中に名前はあったが、ここで会えるとは！）
大原監督: まったく、今日のために苦労してスケジュールあけたのに、 来てみたら審査は中止だって？
大原監督: で、文句のひとつでも言ってやろうと思って審査員のお歴々を 探してたら、お前が演説してて驚いたぞ
司: 友人がこのオーディションに参加しているので、 何かできないかと思いまして
司: ……大原監督は特別審査員のおひとりだそうですが、 もしや、鉄籠先生の弟子なんですか？
大原監督: まあ、駆け出しの頃に一緒に仕事したことがあってな。 なんか気に入られて、それ以来の長い付き合いだ
大原監督: だから—— ここにあのじいさんがいたら、なんて言うかもわかるぞ
大原監督: 『実に愉快だ。やってみなさい』
審査員達: …………たしかに、そうおっしゃるでしょうね
審査員達: すぐスタッフに 開場の時間を遅らせるよう、連絡してきましょう
審査員達: なるべく、皆さんに時間を作れるように
司: …………！　では！
審査員達: ……我々も、あなたの提案に乗らせていただきましょう。 全員が笑顔になれるなら、それが一番ですから
審査員達: ただし、ショーをするにしても 内容はしっかり詰めていただく必要があります
審査員達: もう一度提案をいただいて、 問題なければ正式に公演しましょう
司: わかりました！
杏: やりましたね、天馬先輩！
ライセ: 天馬さん、ありがとう！ おかげでミナトとステージに立てるよ！
司: いえ、皆さんが賛同してくださったからこそです！
司: ……観客もいて、テレビクルーも来ている。 これは絶好のアピールチャンスですよ！
ライセ: え、アピール？
ミナト: ……そうか！　ダンスショーが成功して話題になれば、 彼の成果として両親に報告できる……！
ライセ: …………！ まさか、そこまで考えて……
司: ——ほんの少しの間ですが、 ライセさん達のダンスにかける情熱を見てきました
司: オレは、そんなライセさん達の夢を応援したいんです
司: 必ずダンスショーを成功させて、 この先も、夢を追いかけ続けましょう！
ライセ: …………っ！
みのり: わたし達も、最後の最後までお手伝いします！
ライセ: 皆さん……
ミナト: 僕からもお礼を……。 本当に、ありがとうございます
司: ……大原監督。 先程は最後のひと押しありがとうございます
大原監督: おう、ありがたく思え。 ……と、言いたいところだが——
大原監督: お前の肩を持ったのは、純粋に演説がよかったからだ
大原監督: いやあ。あの場面で、『不安はわかる。だが、やろう』なんて 火の玉ストレートをぶん投げるとは恐れ入った
司: えっと……それは褒めていただいてるんでしょうか？
大原監督: はははっ
大原監督: それより、ダンスショーだって？ 内容詰めるんなら、手伝ってもいいぞ
司: 本当ですか！？ 大原監督にご助力いただけるとは心強いです！
大原監督: そうだろう、そうだろう？ とりあえず、今考えてることを聞かせてみろ
司: はい！
司: （みんなの笑顔のためにも、素晴らしいショーを考えねばな！）
