# 8. 夢は続く

観客達: ……審査が中止なんて、びっくりだね。 せっかく見に来たのになあ
観客達: でも、代わりにダンスショーやってくれるらしいじゃん。 どんな感じなんだろ？
司: ——審査員の方々の協力で、今回のオーディションのPVを 会場で流してもらうことになった！
司: 他にも、最終審査参加者のここまでのパフォーマンスの様子を 繋いだ映像も流してもらう予定だが——
司: 時間は40分！ その間に、ダンスショーの準備を完了させるぞ！
志歩: 思ったより、時間稼いでくれてるね
みのり: うん！　あとは、みんなで力を合わせて頑張ろう！
杏: あはは。こういうひりつく感じ、いいよね！
ミナト: ……あの人達は、本当に頼もしいな
ライセ: ああ。俺達もお客さん達に 最高のパフォーマンスを披露できるように気合い入れていこう！
大原監督: ……さて、じゃ改めてダンスショーの内容について説明するぞ
大原監督: まず形式だが、セリフは一切なし。 ダンスのみで物語を魅せる
司: いわゆる『お芝居』をする場面はないので、 そこは安心してください
参加者達: ……よかった
大原監督: ただ、どうしてもそれぞれのパートを繋ぐ部分が必要になる。 この40分間は、その繋ぎ部分と 最後の全員で踊る大団円の部分の練習にあてるからな
大原監督: 天馬、お前が言い出しっぺなんだ 働いてもらうぞ
司: もちろんです！
司: ——では、練習を始めましょう！
ダンサー達: 『はい！』
ライセ: ……なるほど。直前のシーンは だいぶしっとりした雰囲気なんですね
ミナト: となると……余韻を感じさせながらというのが 良さそうだが……
司: そこは、オレも大原監督と話していて気になったんですが、 監督曰く、通りの表と裏——１本道が違えば……という、 差を出したいそうです
司: ——というわけなんですが、どうですか？
参加者達: ……そっか。それでここはあえて動きを小さくするんですね。 ありがとうございます。納得できました
参加者達: あの、上手く落とし込めてるかも見てもらいたいんですけど、 いいですか？
司: もちろんです！
杏: お待たせしました！ ダッシュで衣装借りてきましたよ！
大原監督: おお！　無事に借りられたか！
みのり: お店の人が杏ちゃんの知り合いで、 倉庫から急いで引っ張り出してきてくれたんです！
杏: あそこの店主さん、うちのカフェの常連だからね！
大原監督: でかした！ これで物語の世界観も統一できそうだ
大原監督: で、あとは音響の方だが……
志歩: ——今、ちょうど終わりました。 運営のスタッフさん達も手伝ってくれたので、 大丈夫だと思いますが、確認お願いします
大原監督: おお、今行く！
参加者達: ……いよいよですね
参加者達: そうだな……
司: （……さすがに緊張が見えるな。 少し話を——）
みのり: ふたりとも、お顔がカチカチになっちゃってますよ。 緊張には深呼吸と笑顔と、ストレッチと笑顔です！
参加者達: 深呼吸と笑顔とストレッチと……ん？
参加者達: ……笑顔が２回ありましたね
みのり: え？　あ、あれ！？
参加者達: あはは。けど、大事なことですしね
みのり: あ……えへへ、その通りです！
みのり: このショーは、今日まで頑張ってきた皆さんの晴れ舞台ですから 楽しみましょう！
みのり: それに、皆さんのショーが成功すれば、 見に来てくれたお客さんまで笑顔にできちゃいますよ！
司: （花里……）
司: （あの時は、オレが声をかけて送り出したが——）
司: （お前も、送り出す側になったんだな）
大原監督: ……全員そろってるな。 こっちはいつでも始められるぞ
司: ありがとうございます！
司: 皆さんも、準備はいいですか？
ライセ: ——はい！
ライセ: ……皆さん、本当にありがとうございます。 俺達のために……
杏: お礼を言うのはまだ早いですよ
志歩: ここからが本番ですからね
みのり: わたし達も、ここから見守ってます！ ファイトです！
司: 楽しんできてください。 皆さんのためのステージを！
ライセ・ミナト: 『行ってきます！』
リン: それで、ショーはどうなったの！？ 上手くいった？
杏: バッチリ大成功！　ステージに立ったみんなも、 お客さん達も笑顔になってくれたよ！
みのり: SNSでも話題になったんだ！ ショーを見た人が感想とかいっぱい書き込んでくれて！
志歩: 運営の人達が写真や動画撮影を 許可してくれたのも大きかったね
レン: へえ……！
レン: あ、じゃあ、 『ダンスで成果を出す』っていうのも、もしかして……！
司: ああ！　どうやらあの日、 会場にライセさんのご両親が来ていたらしくてな——
司: 彼のダンスに感動して、 ダンサーの道を進むことを許してくれたそうだ
リン: ……えっ、じゃあ！！
レン: これからもダンスができるってことだよね！？
みのり: うん！　わたしもその話を聞いた時、 本当に、本当に嬉しくて……！
司: そうだな！　オレも、思い出したら目頭が熱くなってきたぞ！
杏: これ、またハンカチとティッシュがいるんじゃない？
志歩: え……貸さないし、あげないよ
みのり: 今日はちゃんと自分で持ってきてるから大丈夫！
リン・レン: 『あはは……！』
杏: はあ……それにしても、いろいろあったなあ
杏: ここに迷い込んだのが、 もうめちゃくちゃ昔のことみたい
司: たしかに……思えば、あれが始まりだったのか
レン: そうだね。 ここでみんなに会って、それから想いの欠片を見つけて……
司: ああ。そしてその想いの欠片が、 あちらでの出会いも導いてくれた
リン: 前にレンが言ってた通り、 ここでの出会いもあっちでの出会いも、 きっとセカイが望んだことだったんだろうね
司: ……ん！？　なんだ、体から光が……！
みのり: あっ、わたし達も！
司: ……はっ！　まさか、セカイの不思議な力で、 正真正銘光り輝くスターになってしまったのか！？
みのり: えー！　じゃ、じゃあわたしのこれはアイドルオーラ！？
杏: うーん、だとすると私のはなんだろ……
志歩: そんなわけないし、白石さんまで考えなくていいから
リン: あはは……。 えっと、それは想いの力の光で——
レン: わっ！　木に吸い込まれてった！
司: ぐわああああっ！　オレのスターの輝きがー！
みのり: わたしのアイドルオーラがー！
杏: 私の、えっと、えっと……！
志歩: だから、無理しなくていいのに
杏: だって、天馬先輩達見てると なんかやらなきゃって気がしてきて
司: うーむ、自ら発光する人間になれたのかと思ったが、 そうではないみたいだな
みのり: はい、消えちゃいました……
リン: うん。みんなからあふれてた光は、想いの力だよ
レン: 今回の出会いを通じて、 またみんなの想いが成長したってことなのかも！
レン: ……改めてになるけど、 想いの欠片の持ち主を助けてくれてありがとう
リン: わたし達、いつもは見守ることしかできないけど……
リン: 今回はみんなのおかげで、 一緒にあの人達を応援できてるって感じたんだ！ 本当にありがとう！
みのり: わたし達の方こそ、 ふたりにすっごく助けてもらったよ！
司: その通りだ！　もしここで出会ったのがオレ達だけだったら、 わけもわからず右往左往するだけだったかもしれん
杏: そうそう！　すっごく頼もしかったな
志歩: 今回はこのメンバーだったけど、 そのうち、うちのバンドメンバーも紹介させて？
みのり: あっ！　そういえば、 遥ちゃん達もこのセカイに何度か来てるみたいだね
みのり: でも、一緒に来ようとすると上手くいかなくて……
リン: うーん、このセカイがまだ安定してないからかな？
レン: そうだね……
レン: でも、もっとみんなの想いが強くなって、 このセカイが安定してきたら、 みんなで来られるようになると思うよ！
リン: わたし達も楽しみにしてるね！
司: ああ！　次はきっと、みんなで会おう！
志歩・みのり・杏: 『はい』 『はい！』
