# 3. 役の相性

類: じゃあ、役との相性について、 詳しく説明しようか
類: 僕はね、いつも、役者の長所が活きるような 配役をしようと思っているんだ
えむ: 役者の長所？
類: うん。役者にもいろんなタイプがいるからね
類: 例えば、役と自分を徐々に近づけていくタイプや、 役を分析してから細かく真似していく理論的なタイプ……。 役を憑依させる天才型もいるけど、いったんそれはおいておこうか
類: 僕の見立てだと司くんは、役者としては一番ポピュラーな、 役と自分を徐々に近づけていくタイプなんだ
司: 役と自分を……？
類: ——感覚的にとらえていくタイプっていうとわかりやすいかな。 理屈で考えてもらおうとすると、混乱することが多かったしね
類: だから僕はいつも、司くんが合わせやすい、 司くんに似たタイプの役をお願いするようにしていたんだよ
司: お前、毎度そんなことを考えて配役していたのか……！
えむ: すごーい！
類: そりゃあ、演出家だからねえ
ミク: 類くんって、司くんを空に飛ばすだけじゃなかったんだねー♪
KAITO: こらこら、ミク。 その言いかたはちょっと失礼だよ？
ミク: あっ、ごめんね～！ すごいって言いたかったの！
類: フフ、問題ないよ
類: それで話は戻るけど——
類: この話の主人公トルペは、繊細で悩みやすい性格なんだ。 さて……司くんと似てると思うかい？
えむ: 全然逆だと思いますっ！！
寧々: たしかに……。荒っぽいし、そうそう悩まないし……
司: 言っておくが人並みには悩んでいるからな！？
類: みんなが言うとおり、司くんと役の性格が真逆なこともあって 司くんが役と自分とを結びつけづらいから、 演じるのに苦労すると思うんだ
類: 司くんは役の内面を繊細に表現するより、 体を使ってダイナミックな表現をするほうが得意だしね
類: 宣伝公演までの時間も考えると、 もっとやりやすいものにしたほうが全体のクオリティが——
司: ……いや。 苦労するならばこそ、やってみたい！
類: え？
司: ——全員、ライリードリームパークで見たショーのことを 覚えているだろう
司: あの時見たショーは、とても素晴らしいショーだった。 大胆さと繊細さを兼ね備え、グイグイと引き寄せられていく……
司: あれを見て、オレは痛感した！ オレにはまだまだ見る者を惹きつける、演技力が足りないと！
類: 司くん……
KAITO: ——あの時司くんは、 すごく真剣に考えていたよね
司: ああ、カイトが一歩ずつ進めばいいと言ってくれたように、 オレも前進したいと思っている
司: だからこそ、新しい役に挑戦したいのだ！
司: それに、いつまでもオレに合う役ばかりをあてる わけにはいかんだろう
司: ショーは無限にあるのだ。 オレに向いた役がないからそのショーに挑戦することを諦める、 なんてことがあってはなるまい！
司: オレが成長することで、やれるショーも増えるし、 ショー自体が一段進化するかもしれん
司: ——だから、やらせてくれ！
類: …………
類: ——僕は演出家として、このメンバーでできる、 最も面白いショーを提供するのが役目だと考えてる
類: そういった観点で言えば、今回の演目には 賛成できない。だけど……
類: ——そうだね。 司くんの言うとおり、面白いショーを作ろうと思うならば、 役者が役者として成長するための手助けをすることも大切だ
類: 演出家ならば、未来のスターの可能性を閉ざすような 真似をしてはいけないしね？
司: ……！
えむ: じゃあじゃあ、このお話に決定！？
類: ああ、そうしよう
司: 感謝するぞ、類！ 必ずやこの役を、オレのものにしてみせよう！
類: ああ、頑張ろうね、司くん
えむ: ミクちゃん達、バイバーイっ♪
ミク: ばいばーいっ☆ あ……司くんっ！！
司: ん？　なんだ、ミク
ミク: トルペの役、がんばってね！
ミク: 司くんのピアノ、すっごくキラキラ～ってしてたから、 きっとぴったりの役になると思うの！
司: ……ああ！　もちろんだ！ 未来のスターとして恥ずかしくない演技をするから、 期待していてくれ！
司: それでは早速『ピアノ弾きのトルペ』の 練習をしようではないか！！
寧々: なんか今日、一段と声大きくない？
えむ: やる気まんまんマンモスさんだね！！
類: じゃあ、読みあわせからしていこうか。 掴みづらいところもあるだろうから、 いつも以上に丁寧にやろうね
司・えむ: 『おーっ！』
類: 『——それではオーディションを始めよう。 １番、トルペくん。弾いてみてくれたまえ』
司: 『は、はい……！！』
寧々: トルペ、演奏する。 しかしトルペは緊張してかたい演奏しかできない
類: 『……ありがとう。 では、次の人』
司: 『あ……。 この反応は……きっとまた不合格だ……』
司: 『どうして僕は失敗をしてしまうんだ……。 あれだけ練習をして臨んでいるというのに、 本番になるといつもいつも……』
司: 『いや……それならば慣れるまでやるべきだ！ よし、人前でピアノの練習を——』
司: 『練習を……はぁ』
司: 『……今日も星が綺麗だな。 あれはアンタレスだろうか』
司: （……どうも星を見上げるシーンがしっくりこないな）
司: （この感覚は、一体なんだ……？）
類: …………
