# 5. 共通点

司: 共通点を見つける？
類: ああ。ひとつでもいい。 トルペに対して、深く共感できる部分を探してほしいんだ
えむ: 似てるところを見つければ、 もっと上手になるの？
類: ああ。 昔、司くんに黒騎士という役を演じてもらった時のことを 覚えているかい？
寧々: 黒騎士……。あ、たしか——
司: 『ううっ！』
司: 『こ、この光は一体……！？』
寧々: 『——思い出したのね、黒騎士。 平和を愛し、みんなのために剣を握っていたあの頃を』
えむ: 『じゃあこのキラキラした光は、心なの？ とってもキレイ！』
司: 『そうか……オレは大切なことを忘れていたようだな』
司: 『約束しよう。これからは昔のように、 平和のために剣を振るうことを！』
類: 『こうして黒騎士は正しい心を思い出し、 世界の平和は守られたのでした——』
えむ: あっ、おぼえてるよ！ ハロウィンショーの前にやってたショーだよね！
司: ああ。あの時はたしかに役作りに苦労したな
寧々: そうだったの？ 全然知らなかった
司: あの時は、悪役をあまりやったことがなかったから、 どう演じたものか悩んでいたんだが……
司: たしか類から、黒騎士には黒騎士なりの主義主張があり、 それを貫きとおそうとしているから、自分の意志を強く持つ オレと似ているんじゃないかと言われてな
司: それからぐっと演じやすくなったように思うぞ
類: 共通点を探してほしいというのは、それと同じなんだ
類: 司くんは理屈で役を演じることは少々苦手だけれど、 一方で、直感的に把握することには長けている
類: 一度、役との共通点さえ見つけてしまえば それをきっかけに、もっと役への想像力を膨らませることが できると思うんだ
類: だから何かひとつでもいいから、 この役と似ているところを見つけてほしい
類: ——それまでは立ち稽古もやらなくていい。 いや、やらないでくれ
司: 何ぃっ！？ 立ち稽古をやるなだと！？
寧々: 司抜きで練習していくの？
えむ: でも、司くんのいないシーンってほとんどないから、 練習できないんじゃないのかな？
類: トルペの代役については、カイトさん達に相談してみよう。 事情を話せばきっと手伝ってくれると思うからね
類: 僕は——主役が万全に役作りできていない状態で、 本番を迎えることはできないと考えているんだ
類: それに、役を掴みきれていない中で練習をすると、 他の演者にも影響を与えてしまうからね
類: だから、なんとしても、司くんには共通点を探してもらって、 完璧に役作りをしてもらいたい。 ……できるかい？
司: ああ！ 未来のスターとして、必ずやりとげてみせよう！ 全員期待して待っているがいい！
類: ……さすが、12000％で応えてくれるスターだね。 期待しているよ
えむ: きっと司くんならできるよ！ ファイトだよ、司くーん！
寧々: ……うん。 アンタなら、きっとなんとかできるでしょ
司: ああ。……成し遂げるのがスターの役目だからな！
類: それじゃあ、僕達は役作りの邪魔にならないように、 カイトさんのステージで練習させてもらうことにするよ
類: ——もし何かあったら、すぐに呼んでほしいな
司: わかった！ ではまた、役作りができたら合流するとしよう！
司: ……うーむ……共通点……共通点……
司: 台本を読めば読むほど、オレとは真逆の性格をしているな……。 まったく掴みにくい
司: 何かと小さなことを気に病むし、 うまく弾けないという自覚があるくせに星ばかり見ているし……
司: オレならばその時間こそ、弱点克服の練習にあてるぞ！！ 今のようにな！！
司: ——いやいや！ そんなグチを言っても始まらん！　まずは共通点探しだ！
司: もう一度、頭から台本を読み直すぞ！ 原作の小説も、読み直しだ！
司: まったくわからん……
司: うう……本当に共通点などあるのか……？ いくら考えてもわからんぞ……
司: ……いいや、きっとあるはずだ。 類も、あると思ったからこそ、 共通点を探せと言ったに違いないからな
司: しかし、何かヒントだけでもないものか。 客観的な視点というか……
司: ……そうだ！ それならば——
司: ……ああ、そこにいたか！
ミク: あっ！　司くんだ！ 司く～ん！
KAITO: やあ、司くんこんばんは。 こんな遅くに来るなんて珍しいね
司: すまんな。 少し相談したいことがあって……
KAITO: 相談？ ああ、もしかして、トルペの役のことかい？
司: ああ。 やはりもう類達から話はいっていたか
司: どうしてもトルペとの共通点が見つけられなくてな。 すまないが、何かヒントだけでももらえないかと思ったんだ
司: 類に聞いたんだが……代役を引き受けてくれたのだろう？ やってみて感じたことなどを聞きたいんだが……
KAITO: ああ、もちろんいいよ。 ただ——トルペの代役は、僕じゃなくて、ミクなんだ
ミク: うんっ！　ミクだよーっ♪
司: ……なにーっ！？ ミクがトルペをやっているのか！？ この、トルペとは真逆どころか360度違うミクがか！？
KAITO: それは一周してしまってる気もするけど……そうだよ。 ミクがやりたいって言いだしてくれたんだ
司: なんでまたミクが……
ミク: だってだって、司くんががんばってるなら、 ミクも一緒にがんばりたいんだもんっ！
司: ……そういうことか。 なら、ミクの話を聞かせてもらうとしよう！ ミクはトルペの役をどんな風に演じたんだ？
ミク: えっと、ミクはね——
ミク: 『はー！ 半日後には本番かー！』
ミク: 『星が、綺麗だなー！』
司: ぜ…… 全然できていないではないかー！！
ミク: ん～、やっぱりトルペくんは難しいよね～！
司: それ以前の問題のような気がするが……。 そもそもこのシーンは本番を前に 弱点を克服できていないというシーンだろう
司: トルペはここで、絶望しているんだぞ？
ミク: えー！ でもミクは、お星さま見たら元気になるよ！
司: そういう問題じゃ…………ん？
司: （お星さまを見たら、元気に……。 その言葉、どこかで聞いたことがあるような……）
KAITO: ……司くん？　どうしたんだい？
司: あ、いや……。 今一瞬、何か掴めそうな気がしてだな……
ミク: え！？　なになに？ 何が掴めそうなの！？
司: ええい、ウロチョロするな！ 頑張って思いだしているところだ……
KAITO: …………
KAITO: 頑張れ、司くん
えむ: 『ねえねえピアニストさん！ あたし達のために１曲弾いてくださらない？』
寧々: 『あたし達、今度のパーティーのために、 １曲踊れるようになりたいんですの！』
類: 『パーティーなんて知らないよ！ 僕は忙しいんだ。あっちに行っておくれ』
類: ……うん。このシーンはいい感じだね
寧々: でも……司は、大丈夫かな……。 結局あれからずっと悩んでるみたいだし
類: …………
えむ: ——大丈夫だよふたりともっ！！
寧々: え？
えむ: 司くんは、あたし達のスーパーキラキラお星さまなんだよ！ 絶対絶対、ちゃんと見つけられるよ！！
類: ……ああ、そうだね。 ありがとう、えむくん
ミク: みんな～☆
えむ: あっ、ミクちゃん、カイトお兄さん！ こんにちわんだほーい！
KAITO: やあ。 ……司くんは、こっちの練習にはまだ合流していないんだね
類: ……はい。 まだ連絡はなくて
KAITO: でも、この前ここに来た時は、 何かを掴みかけていたようだったよ
寧々: え？　こっちに来てたの？
ミク: うん！　それで、ウンウン言いながらがんばってたよ！
類: ……ふふ。 さすがは僕達のスターだね
類: ——司くんなら、きっとできる。 だから信じて待とう。 それが今、僕達にできることだからね
えむ・寧々: 『うん！』
