# 1. 心躍る舞台

剣士: 『この剣さばき……！ 貴様、単なる鬼ではないな！？』
鬼: 『——はっ、過去などとうに忘れたな！』
えむ: （うわわわわ……！ 刀がシュパパパーってしてる！）
えむ: （ひらひら踊ってるみたいなのに、 ずしーんって感じもして——）
司: （……凄まじい迫力だな）
司: （三日月組で殺陣を経験したからこそ、わかる。 この速さで正確に打ち合うのが、どれだけ難しいか）
類: （この躍動感は、演出の力も大きいだろうな）
類: （衣装の翻り方まで、完璧に計算されているのがわかる）
寧々: （歌もすごいな。女性だけの『鈴蘭組』は 華やかさが魅力だけど……こっちは、すごく力強い）
寧々: （男性だけで構成されてるっていうのもあるだろうけど、 それだけじゃない。全体のレベルがものすごく高くて……）
えむ: （すごい……）
えむ: （これが『桔梗組』の舞台なんだ……！！）
えむ: わああああ～～……
司: ……素晴らしい舞台だったな……
寧々: うん……最後に剣士と鬼が桜の下で別れるところ。 切ないけど、またどこかで会えそうな感じもあってよかったな
類: ああ。観客の中には泣いている人もいたね
類: はじめは憎み合い、死闘を繰り広げていたふたり…… 苛烈な戦いの場面を見事に表現したからこそ、 あのラストが胸を打つんだろう
えむ: うんっ！ 剣士さんと鬼さんの気持ちが、お客さんにも届いたんだね！
えむ: （……でも……）
えむ: （なんでだろ？　お客さんが少なかったような……）
えむ: （こんなにいい舞台なのに、もったいないな）
司: ……む。つい話が弾んでしまったが、 いつまでも居座っているわけにはいかんな
司: しかし、まだまだ話し足りん。 このあとはどこか店に入って、感想会をするのはどうだ？
えむ: さんせーいっ！
類: それなら、駅前のファミレスはどうだろう？
寧々: いいんじゃない？　ちょうどお腹もすいたし
司: よし。では……移動するとするか！
司: ふぅ……。 思う存分、心ゆくまで語れたな
えむ: うん！　みんなの好きなシーンとか、 いっぱい聞けて楽しかった～！
寧々: わたしも。 ……なんか、こういう時間って久しぶりだな
司: うむ！　オレと類は男子部、寧々は女子部、 そしてえむは運営——修行中は別行動だからな
寧々: そういえば、男子部は今何やってるの？
類: 最近まではタップダンスをやっていたね。 今度のレッスンは日本舞踊だそうだよ
えむ: おお～！　かっこいい！
えむ: ほんとにいろんなことを勉強させてもらえるんだね！
類: そうだね。ただ……
えむ: ただ？
類: なんというか……少し周りが慌ただしい気がしてね
類: レッスンを担当してくれる人が、 よく入れ替わるようになったんだ
えむ: そうなんだ……
寧々: こっちはそういうことはないんだけど…… なんでだろう？
司: 理由はわからんが…… オレはいろいろな人から教われて嬉しく思うぞ
司: 同じことでも、教える人によって 大切にしているものが違うからな。 さまざまな観点から学べるだろう？
寧々: あ……たしかに、それはプラスかも
えむ: たい焼きも、お店によって ちょっとずつ味が違って全部おいしいもんね！
類: フフ、そういうことだね
寧々: えむのほうは？ 舞台の制作進行とか企画とか、 聞くたびにやってることが違うけど
えむ: えっとね、最近は運営にかかるお金のことを 教えてもらってるんだ
えむ: 働いてくれてる人へのお給料とか、 施設をメンテナンスするためのお金がいるのは フェニックスワンダーランドと同じだけど——
えむ: 森ノ宮の舞台は、お客さんに“非日常”を体験して ほしいから、舞台道具とか衣装にもすっごく力を入れてるんだって
司: なるほど……。 企業として大事にしたいことによって、 その辺りの割合が変わってくるわけだな
えむ: うん。難しいけど、おもしろいよ！
類: 運営での勉強は、得るものが多いみたいだね
えむ: えへへ。森ノ宮でも、フェニックスワンダーランドでも…… キラキラな笑顔を作るために、 たくさんの人が頑張ってるんだなって
えむ: えーい！って飛び越えなきゃいけないこととか、 むむむって悩んじゃう問題もあるけど……
えむ: そういうのを一緒に考えて、 解決できる人になりたいから
えむ: 今、すっごくやりがいがあるんだ！
寧々: そっか……
えむ: えへへ、あとねあとね！
えむ: 経営のお仕事についても教えてもらってるんだけど、 この前——あ
寧々: ……？　どうしたの？
えむ: えっと……。 経営のお仕事、で思い出したんだけど——
えむ: この前、不思議な子がいたの！！
司: 不思議な子……って、どういうことだ？
えむ: えっとね、経営者の人達が大事なお話をする 会議室があるんだけど……
えむ: そこから、あたし達と同い年くらいの女の子が出てきたんだよ！
司: 会議室から？
寧々: それって……その子も会議に参加してたってこと？
司: しかし、オレ達と同い年くらいで経営に関わるなんて、 できるのか？
類: えむくんのような例もあるだろうけれど、 そんな人がいれば、もう少し話題になっていていい気もするね
類: ……森ノ宮の生徒であれば もう少し詳しく事情を知っているのかな
寧々: ……ちょうどいいタイミングかも
えむ: ほえ？
寧々: えっと……実はみんなに紹介したい人がいるんだ
寧々: 女子部の生徒で、 わたし達の劇団に興味を持ってくれてるみたいで……
寧々: もしかしたら、その子の話も聞けるかもだし。どうかな？
