# 2. 謎が解けるとき

司: おお！　類、どうやらオレ達が一番乗りのようだな！
類: そうだね。待ち合わせの時間まで、あと——
えむの声: とーーーーーーーーうっ！！
えむ: 司くん、類くん、お待たせっ☆
類: やあ、えむくん。お疲れさま
司: 待て待て待てーい！　なぜ木の上から飛び降りてくる！？
えむ: えへへ♪　学級委員のお仕事で ちょっと遅れちゃいそうだったから、近道してきたんだ！
司: 木の上はそもそも道ではない！！ まったく……
司: そこまで急がずとも、寧々達もまだ来ていないぞ
類: フフ。待ち合わせまでまだ10分ほどあるからね
えむ: そっか！　間に合ってよかった～！
えむ: 寧々ちゃんが紹介してくれるお友達、どんな子かなあ
司: たしか……白虎町、だったか？ このワンダーランズ×ショウタイムに興味を持つとは、 なかなか見る目があるな！
類: とても勉強熱心な人ではあるみたいだね
類: 今回、顔合わせの場所に フェニックスワンダーランドを希望したのは、 後学のためにナイトショーを見てみたいからだそうだし
えむ: えへへ☆　ナイトショー、楽しんでもらえるといいなあ！
えむ: ——あ！
寧々: みんな、お待たせ！
？？？: ——やあ。君達が、草薙さんの仲間だね
白虎町: はじめまして。私は白虎町涼という者だ。 今日は貴重な機会をありがとう
白虎町: 草薙さんからワンダーランズ×ショウタイムの話を いろいろと聞かせてもらってね。 ぜひ一度、会ってみたいと思っていたんだ
えむ: …………あ
寧々: え？
えむ: この子だーーーーーーーーーー！！！！
白虎町: な、なんだ……？
白虎町: ——なるほど。 会議室から出てきた私を見かけた、と……
えむ: うんっ！ 遠くからだったけど、背筋が綺麗にピシーッてしてたんだ！
えむ: あれって、涼ちゃんだよね？
白虎町: …………涼ちゃん
寧々: え、えむ。いきなりその呼び方は……
白虎町: いや、かまわない。少し驚いただけだよ。 普段私をそんな風に呼ぶ人はいないから
白虎町: 名字でも名前でも、鳳さんの好きに呼んでくれ
えむ: ありがとう、涼ちゃん！
白虎町: ああ、話の腰を折ってすまない。 さっきの話の続きだが……
白虎町: たしかに鳳さんが見かけたのは、私で間違いない。 日付が、経営会議に参加していた日と一致しているからね
白虎町: しかし……
白虎町: ——できれば、このことは なるべく内密にしてもらえると助かるよ
白虎町: 学園では役者として、先入観なく接してほしいからね
寧々: う、うん。わかった……！
類: それにしても、学生の身で 森ノ宮の経営に関わるなんて……すごいですね
白虎町: そうだね。 おじい様には、とても貴重な機会をもらっていると思う
寧々: おじい様？
白虎町: ああ。森ノ宮歌劇団の理事長は——私の祖父なんだ
寧々: えっ——
えむ・司: 『理事長さん！？』 『理事長！？』
類: 森ノ宮の現理事長というと…… たしか元は、著名な実業家だったね
類: さまざまな大企業の社長や取締役を経て、 森ノ宮の理事長に就任した……と本で読んだことがあるよ
白虎町: その通り。 若い頃は経営の鬼と恐れられるくらい、厳しい人だったそうだ
白虎町: けれどそんな祖父も、理事長職に就く前から ずっと森ノ宮のファンでね
白虎町: 私も子供の頃から、祖父に連れられて、 一緒に舞台を見に行っていたんだ
えむ: おじいちゃんと……
白虎町: ……森ノ宮の舞台を見て、そのまぶしさに憧れて。 あの光の中に立ちたいと思った
白虎町: 家族はどちらかというと、 私を経営の道に進ませたがっていたけれど…… 祖父だけは『両方やってみればいい』と言ってくれたんだ
白虎町: 最初はただ会議の場に同席して聞いているだけだったが、 少しずつ企画や広告について 意見をさせてもらうことも増えてきた
司: そういえば最近、森ノ宮のSNSでチケット購入と 連動したキャンペーンが話題になっていたが……
白虎町: ああ、あれは私が提案させてもらったものなんだ。 若者が森ノ宮の舞台に興味を持ってくれるには、 どうしたらいいかと考えてね
えむ: す……………………
えむ: すごいよ、涼ちゃん！！！
白虎町: えっ？
えむ: あのね、あたしも今、経営のことを勉強してるの！
えむ: フェニックスワンダーランドは、 おじいちゃんが作った遊園地なんだけど……
えむ: この場所をお客さんの笑顔でいっぱいにするには、 どうしたらいいんだろうって！
白虎町: おじい様が……？ ということは、やはり『鳳』という名字は——
寧々: うん。わたし達も時々忘れそうになるけど……。 えむは鳳グループのお嬢様なんだ
白虎町: ——そうだったのか。 だから君も、経営の勉強を……
えむ: うんっ！
えむ: でも、あたしのアイディアはお兄ちゃん達に 『現実的じゃない』って言われちゃうことも多いんだ
えむ: 前にフェニックスワンダーランドのお客さんが 減っちゃって、なんとかしなくちゃってときも、 うまく考えられなくて……
えむ: だからね——
えむ: 森ノ宮の人達と一緒に、ちゃんと夢と現実の 両方を考えられる涼ちゃんのこと、 とってもとってもすごいって思う！
えむ: あたしも早く、そんな風になれるように がんばらなくちゃ！って思ったよ
白虎町: 私のように、か……
えむ: ……涼ちゃん？
白虎町: ……いや。なんでもないよ
来園者: パパー！　ナイトショー始まっちゃうよー！
寧々: あ……
類: 随分と立ち話をしてしまったね。 そろそろ、ショーが見やすい位置に移動しようか
司: うむ、そうだな！
白虎町: 私達も行こうか、鳳さん
えむ: あ……うん……
えむ: （さっきの……）
えむ: （涼ちゃん、ちょっとだけ……悲しそうだった……？）
