# 3. 思わぬ問題

運営社員: ありがとうございます、鳳さん。 備品の片づけまで手伝っていただいて……
運営社員: かなり量があったので、おかげで助かりました
えむ: 大丈夫です！ あたしも総務のお仕事の勉強になったので！
えむ: 他にもお手伝いできることがあったら、 なんでも言ってくださいっ！
運営社員: あら……ふふ。 なんだか、いつにも増してやる気いっぱいですね
運営社員: 今日はもうあがっていただく時間ですが、 また明日、よろしくお願いします
えむ: わかりましたっ！　お先に失礼しまーす！
運営社員: はい、お疲れ様でした
えむ: （総務のお仕事って、本当にいろいろあるんだなあ）
えむ: （会議のお手伝いとか、施設の備品の管理とか、 会社によっても違うみたいだけど……）
えむ: （よーし、家に帰ったら、今日メモしたことを もう一回読み直そうっと！）
えむ: （……涼ちゃんは、どんな風に経営の勉強をしたんだろう）
えむ: （今度会ったら、聞いてみようかな）
えむ: ………………あれ？
えむ: さっき、こんなところ通ったっけ……？
えむ: あれ？　あれれれ？
えむ: あたし、どっちから来たんだっけ？？
えむ: ……どうしよう。 いろいろ考えながら歩いてたから、 道を間違っちゃったのかも……！！
えむ: ええええっと、じゃあこっちの道は——
えむ: （あれ？　あそこにいるのって……）
白虎町: 本日はお時間をいただき、ありがとうございました
役員: ああ、構わないよ。それにしても……
役員: 桔梗組の解体の件は、残念だったね
えむ: （え…………？）
白虎町: …………
役員: あまり気を落とさずに。 組織を長く運営していく中では、こういうこともあるさ
白虎町: お心遣い、ありがとうございます
役員: また何か相談に乗れることがあれば言ってくれ。 では、私はこれで
白虎町: はい
白虎町: こういうこともある、か……
えむ: （………………桔梗組が、解体って…………）
えむ: （どどどどういうことだろう！？ あたし達、この前公演を見に行ったばっかりだし……）
えむ: （でも……）
えむ: ——涼ちゃん
白虎町: …………！
白虎町: 鳳さん？　どうしてここに……
えむ: えっとね、備品の片づけしてたら、 迷子になっちゃって
えむ: それでね、さっきの……！　えっと……
白虎町: ……少し、場所を変えようか
白虎町: ちょうど今の時間、ここのレッスンルームは使われていないんだ
白虎町: それで……鳳さんには、先ほどの会話が聞こえていたんだね？
えむ: ごめんなさい！！
えむ: 立ち聞きするつもりはなかったんだけど……
えむ: でも——桔梗組が解体されちゃうって、本当？
白虎町: ああ。先日、上層部の会議でそう決定された
白虎町: ——まだ正式な通達はされていないんだ。 だからこのことは他言無用でお願いしたい
えむ: どうして……？ 桔梗組の舞台は、あんなにキラキラしてるのに……
白虎町: そうか。鳳さんは、桔梗組の舞台を見に行ったんだったね
白虎町: それなら、何か気になることはなかったかい？
えむ: 気になること？
白虎町: ああ。たとえば——空席の多さだ
えむ: あ……
えむ: ……うん
えむ: こんなにおもしろい舞台なのに、 どうしてだろう？って思ったよ
白虎町: ……説明するには、まず桔梗組の成り立ちから 話したほうがわかりやすいかもしれないね
白虎町: 少し長くなるが、大丈夫かな？
えむ: うんっ！　よろしくお願いします！
白虎町: 森ノ宮——そして鈴蘭組には100年にわたる歴史がある
白虎町: 長い年月をかけて磨き上げてきた、 森ノ宮の舞台に対する信頼は非常に厚いが——
白虎町: 一方で、客層が固定化しているという問題があるんだ
えむ: えっと、ファンになった人はいっぱい来てくれるけど…… 新しいお客さんは増えてない、ってこと？
白虎町: その通り。 今はまだ大きな問題は起きていないが、 このままでは緩やかに衰退していくのは避けられない
白虎町: その危機的な状況を打破するために、 ２年前に立ち上げられたのが——桔梗組だ
白虎町: 男性のみで構成された桔梗組は、 森ノ宮に新しい風を吹かせ、 新規の客層を獲得する目的で作られたんだ
えむ: そうだったんだ……
白虎町: ただ、桔梗組は歴史が浅い分、団員も若手が多い
白虎町: 鈴蘭組に比べた時、完成度で劣る…… 舞台ファンの間でそういった評判が出回り、 収益が伸び悩んでいる
えむ: あ……
白虎町: ……期待した収益が出せないのであれば、 事業を続けることはできない
白虎町: そして、さらに悪いことに——
白虎町: 桔梗組から、主演をつとめられるような エース級の役者が次々に抜けてしまったんだ
えむ: えっ！？　な、なんで……
白虎町: こういった状況だ、辞めたくなるのも当然だろう
白虎町: 厳しい練習を乗り越えても、客席は埋まらない。 そして鈴蘭組と比べられて、嫌味を言われることもある。 そういったことにうんざりした人もいたはずだ
白虎町: 人材不足のこの状況で、桔梗組の評価を上げるのは難しい。 よって——収益が改善する見込みもない。 上層部が桔梗組の解体を決断したのは、正しい判断ではあるんだ
白虎町: ……私も、それは理解している。けれど……
えむ: それでも涼ちゃんは——
えむ: 桔梗組を、諦めたくないんだよね？
白虎町: ……ああ。 この桔梗組の存在は、森ノ宮にとって必要だと思っている
白虎町: 粗削りな部分も魅力として、若年層に支持されている。 新しい客層にアプローチするという意味では、 一定の成果を上げられているんだ
白虎町: それに残った桔梗組の団員も、 男子組の学生達も皆、とても熱量が高い
白虎町: だからこそ、残る可能性を探したいと思っているんだが……
えむ: ………………
えむ: （守りたいものとか、目指したいところがあるのに、 うまくいかない……）
えむ: （ちょっとだけ、昔のフェニックスワンダーランドと似てるかも）
えむ: ——涼ちゃん！！
白虎町: わっ……！？
えむ: あたしも、お手伝いしていいかな！！？
白虎町: え……
えむ: えっと……あたしも、桔梗組を残したいっていう 涼ちゃんの気持ちはすごくわかるんだ
えむ: 桔梗組の舞台はすごい迫力で、鈴蘭組とも全然違ってて……
えむ: 空席もあったけど、見にきてるお客さん達は みんなすごく楽しんでるなって思ったの！
えむ: あ……！　森ノ宮のことなのに、 あたしがこんなこと言っちゃってごめんね
えむ: でも——
えむ: フェニックスワンダーランドでも、 昔、同じようなことがあったんだ
えむ: お客さんが減っちゃって…… いろんな新しいことをしたけど、すぐには結果が出なくて
白虎町: ……………………
えむ: それにね、あたしも経営とか、 運営のこととか勉強してるから……
えむ: ちょっとでも、涼ちゃんの役に立てたらって思うんだ
えむ: だから……お手伝い、させてもらえないかな？
白虎町: 鳳さん……
白虎町: ……仲間がいるというのは、心強いな
白虎町: ありがとう。こちらこそ、よろしく頼むよ
えむ: ……！　うんっ！
