# 4. 進む足を止めるもの

えむ: （……どうしたら、桔梗組を残せるんだろう？）
えむ: （解体のことをみんなに発表するのは、３週間後だったよね。 それまでに考えなくちゃ）
えむ: （えっと……役者さんが減っちゃった分は、 ネネロボちゃんみたいに ロボットにお願いするのはどうかな？）
えむ: （すっごく高いジャンプとか、 ぴゅぴゅーんって移動したりとかもできるし——）
えむ: （……でも、それだと森ノ宮の舞台には合わないよね……）
えむ: （あれから、ずーっと考えてるけど……。 全然、これ！って思えるアイディアが思いつかない……）
えむ: うう～～！ 頭をふにゃふにゃポポポポーンにしたいよ～～！！！
？？？: ……ふ、ふにゃふにゃ？
えむ: ——え？
えむ: カイトお兄さん……
KAITO: ベンチで丸くなっていたから、もしかして 体調が悪いのかなって心配していたんだけど……
KAITO: どうやら、そういうことじゃないみたいだね
えむ: あ、えっと……
KAITO: ……もしかして、何か悩み事かな？
えむ: あ……
KAITO: 僕でよければ、話を聞くよ。 もちろんえむちゃんが話したければ、だけど
えむ: ……ありがとう、カイトお兄さん。 あのね——
KAITO: ……なるほど。 それで桔梗組を解体せずにすむ方法を探しているんだね
えむ: うん……。 最初は、鈴蘭組を好きな人達に お客さんになってもらえないかな？って思ったんだ
えむ: 舞台が好きな人達なら、 桔梗組のことも好きになってくれるんじゃないかなって
えむ: でも……
えむ: 桔梗組と鈴蘭組は、同じ劇場を分けっこして公演してるんだって
えむ: だから桔梗組ができてから、 鈴蘭組の公演はちょっと減っちゃって……
えむ: それで、鈴蘭組のファンの人は がっかりしたり悲しい思いをしてるみたい
KAITO: そっか……
KAITO: 鈴蘭組のファンの中には、桔梗組をあまりよく思っていない人も いるかもしれないんだね
えむ: うん……
えむ: それとね、他にも いっぱいいっぱい考えないといけないことがあって——
えむ: みんながにこにこになれるようなアイディア、 本当に見つかるのかなって
えむ: ——でもね！　あたし、桔梗組になくなってほしくない！
KAITO: ……！
えむ: ……桔梗組の舞台は、ほんとにすごかったんだ
えむ: 見終わった後も、胸がドキドキして…… まだまだ終わってほしくないって思うくらい
えむ: 桔梗組の舞台は、これから もっとたくさんの人を笑顔にできると思う
えむ: だから……
えむ: 難しいことがたくさんあるけど、がんばりたいんだ
KAITO: ——えむちゃんの気持ちは、ちゃんと決まっているみたいだね
えむ: えへへ、うん！
えむ: ずっとモヤモヤ～ってしてたけど、 カイトお兄さんに聞いてもらったら、 なんだかすっきりしちゃった！
KAITO: それならよかったよ
KAITO: ……僕にできるのは、話を聞くことくらいだけど。 応援しているよ、えむちゃん
えむ: うんっ！　ありがとう、カイトお兄さん！
白虎町: …………
白虎町: ……驚いたな。 これだけの量のアイディアを、こんな短期間で？
えむ: うん……！ 思いついたこと、全部書いてみようって思って！
えむ: もう涼ちゃんが考えてたのもあるかもしれないけど…… ちょっとでも使えそうなアイディア、あるかな？
白虎町: …………
白虎町: ひとつひとつの案は独創的で面白いが、 予算や時間の問題で実現が難しいと思う
えむ: ……そうだよね……
白虎町: ……すまない。 せっかく考えてもらったのに、こんな言い方をして
えむ: ううん！ ちゃんとダメって言ってもらえたほうが嬉しいよ！
えむ: でも……難しいな。 早くなんとかしないと、桔梗組がなくなっちゃうのに……
白虎町: ああ。一度解体が公表されてしまえば、撤回は難しい
白虎町: ……しかし、私も考えているがまだ決め手に欠けているんだ。 桔梗組を支持する若者に訴求するのが 一番効果的なのは間違いないが……
えむ: あ……はいはい！　涼ちゃん先生、質問です！ 桔梗組は、若い人達に人気があるんだよね？
えむ: それなら、チケットの値段をさげるのはダメかな？
えむ: 今は鈴蘭組と同じ値段だけど…… 学生さんとかにも買ってもらえるようにするなら、 もう少し値段を下げたほうがいいんじゃないかなって
えむ: そうしたら、お友達にも紹介しやすくなるかも！
白虎町: ……その案は、私も考えたことがある。 上層部に提案したこともあるが、答えはノーだった
白虎町: リピーターや新規客が見込めない状態で、 チケットの価格を下げれば、その分だけ収益が下がってしまう
白虎町: そうなれば、舞台にかけられる金額も減って…… 今度は舞台の質が落ちる。 それは、森ノ宮として容認できないそうだ
白虎町: 『観客に最高の体験を』。 その信念を100年守り続けたからこそ、 今の森ノ宮があるのだからと
えむ: そっか……
えむ: （森ノ宮のえらい人達が大切にしたいことも、 わかる気がする）
えむ: （でも……）
えむ: ……お金がなくても、最高の体験は作れるんじゃないかな？
白虎町: え……
えむ: ワンダーステージも、昔は予算が全然なくて…… みんなでいろんなものを手作りしたりしてたんだ
えむ: 古くなった客席とかは、自分達で修理したりとか
えむ: そんなふうに、お客さんに楽しんでもらうために みんなで工夫したら——
えむ: 最高の体験を作ることと、 チケットの値段を下げること、 両方できたりしないかな……？
白虎町: …………
白虎町: 理論上は、可能かもしれない
えむ: じゃあ……！
白虎町: だが、あくまで理論上はの話だ。 実際にやってみて、どんな反応がくるかは……わからない
えむ: それは……そうかもしれないけど……
えむ: でもでも、可能性があるなら、いろいろ考えてみようよ
えむ: もうちょっとちゃんとアイディアを練って、 それでもう一回提案したら、うまくいくかもしれないよ！
白虎町: ……そうだな。頭ではわかっている
白虎町: でも、それでも——
白虎町: 私は、怖いんだ
えむ: え……
白虎町: 変化なしに、森ノ宮の未来を守ることはできない
白虎町: 桔梗組を立ち上げる改革を支持した—— そのことを、後悔はしていないんだ
白虎町: ただ……
白虎町: その結果として、これまでのファンの一部を悲しませてしまった
えむ: （あ……）
えむ: それってもしかして、劇場を分けっこしたとき—— 鈴蘭組のファンの人ががっかりしてたこと？
白虎町: ああ。あれは私にとって、想定外のことだった
白虎町: ……考えが甘かったんだ
白虎町: ……駄目だな、私は。 100パーセント支持される改革などないというのに
白虎町: けれど——前よりもさらに多くの人を 悲しませる結果になってしまったら……
白虎町: そんな考えが頭から離れなくて…… 臆病になってしまっているのかもしれない
えむ: …………
えむ: （……そうだよね）
えむ: （前に進むことで、今まで森ノ宮を 応援してくれた人が傷つくかもしれないんだ……）
KAITO: 『…………』
