# 6. 掴んだチャンス

理事長: ——やあ。涼からお茶の誘いなんて嬉しいねえ
白虎町: ……お忙しいところ、 お時間をいただきありがとうございます。おじい様
えむ: ありがとうございますっ！
理事長: ははは。そうかしこまらずに
理事長: そうだ、もう何か注文はしたのかい？
理事長: この店は季節のパフェが絶品でおすすめだよ。 私はこれに目がなくてね
えむ: パフェ……
白虎町: ……おじい様。甘いものの食べすぎは 主治医に止められているのでは？
理事長: そうなんだよ。 たまにしか食べてないつもりなんだけどねえ……
えむ: （この人が、涼ちゃんのおじいさん……）
えむ: （想像してたよりずっと、ふわふわで優しそう？）
理事長: えむさんは森ノ宮で、運営の勉強をしているんだったね
えむ: ……！　は、はい。 あたしのこと、知ってるんですか？
理事長: もちろん。鳳家の御子息も御息女も、 みんな勉強熱心で素晴らしいと感心していたんだ
理事長: 森ノ宮を学びの場として選んでくれたことを、 とても嬉しいと思っているよ
理事長: それで……今日は桔梗組の件についてだったね
白虎町: ——はい。 まずはこちらの資料に目を通していただけますか
理事長: ふむ……
理事長: この内容は、涼とえむさんで考えたのかい？
白虎町: はい。ベースは鳳さんのアイディアで、 ふたりで話し合いながら細部を詰めました
理事長: ほう。なるほど……
えむ: …………！
えむ: （優しい目だけど…… じーっと見られるとピリピリってする）
えむ: （……目をそらしちゃダメだ）
えむ: （あたしも涼ちゃんも、本気だってわかってもらうんだ……！）
理事長: ………………
理事長: ……ふふ、面白いねえ。 うまく化けると大物になりそうだ
えむ: ほえ？
理事長: いやいや、こっちの話さ。 ざっと目を通したが、私はなかなかいい案だと思ったよ
白虎町: ……！　では——
理事長: ああ。ちょうど１週間後に経営陣が集まる会議がある。 その場で、ふたりでプレゼンをしてみなさい
理事長: そこでみんなを納得させられれば、採用しよう
えむ: あ……
えむ: ありがとうございますっ！！
理事長: ただし、私が口添えするのはそこまでだ。 あとは自分達の力で、うちの役員達を納得させなきゃいけない
白虎町: はい、わかっています
白虎町: ——あの、おじい様
理事長: なんだい？
白虎町: 私は、森ノ宮を愛しています。 この先の100年も、森ノ宮が最高の劇団であってほしい
白虎町: その想いは皆さんと……おじい様と同じです。 ですから——
白虎町: 必ず、皆を納得させてみせます
理事長: …………
理事長: ああ。期待しているよ
えむ: （役員の人達の前で、プレゼン……）
えむ: （あたし達が考えたことを、みんなの前で説明して 認めてもらわないといけないんだ）
鬼島: 君は、考えていることを、 なかなか人に理解してもらえなかったことはないか？
えむ: （……一生懸命話すだけじゃ、きっと足りない）
えむ: （だから……）
えむ: （思ってることを伝えられるように、練習しなきゃ！）
晶介: …………今、なんつった？
えむ: あたしに、プレゼンの仕方を教えてほしいの！
えむ: ちゃんと、お仕事でやるみたいに プレゼンできるようになりたくて！
晶介: 仕事でやるみたいにってなあ……。 だいたい本番はいつだよ？
えむ: １週間後！
晶介: いっ……！？ お前、そんな短期間で……！
えむ: 絶対、できるようにならなきゃいけないの！
えむ: 喋り方とか、動き方とか…… 相手がどう感じるかを考えてやらないと、 正しく伝わらないって思うから
えむ: すっごく大変で、難しいだろうなって思うけど……
えむ: でも、夢を現実に変えるために必要だって思うから、 ちゃんとできるようになりたい！！
慶介: えむ……
晶介: ……はあ。どうやら本気みてえだな
えむ: ……！
慶介: それだけ意欲があるのなら、学んでおいて損はない
晶介: だな。いい機会だ
晶介: どんな逆境だろうが、絶対に相手を説得できる プレゼンの仕方を叩き込んでやるよ
えむ: 本当……！？
慶介: ああ。さっそく今から始めるか
えむ: うん！　お願いしますっ！
