# 7. 届けたい想い

えむ: すー、はー……すー、はー……
えむ: もうすぐプレゼンだね、涼ちゃん
白虎町: ああ。……緊張しているかい？
えむ: うん！　心臓がバクバクってしてて、 口から逃げちゃいそう！
白虎町: ふふ。その気持ちはわかるな
白虎町: 自分が主演する舞台でも、 ここまで緊張したことはなかったかもしれない
えむ: 涼ちゃんでも？
白虎町: ああ。けれど、不思議と嫌な感じではないんだ
白虎町: 私達は、やれるだけのことをしてきた。 それに……もう覚悟が決まっているからかな
白虎町: 自分の選んだ道を正解にする、という覚悟が
白虎町: ——必ず成功させよう。このプレゼンを
えむ: うんっ！
白虎町: そろそろ会議が始まる時間だ。 私は普段通りに出席するから、 鳳さんはプレゼンの時間になったら入ってきてくれ
えむ: は～い！　またあとでね！
えむ: （……１週間、あっという間だったな）
えむ: （お兄ちゃん達にプレゼンの仕方を教えてもらって、 涼ちゃんと一緒に練習して）
えむ: （——大丈夫。絶対に、できる）
えむ: ……よし！
役員達: ——それでは、本日の議題は以上となります
白虎町: 理事長。事前に申請していたプレゼンに 移らせていただいてもよろしいでしょうか？
理事長: ああ。この後の進行は任せるよ
白虎町: ありがとうございます
役員達: プレゼンというと、桔梗組の件か
役員達: ええ。白虎町さんともうひとりの学生が、 事業継続に関する提案をしたいんだとか……
白虎町: （役員達の様子は予想通りだな）
白虎町: （強い反発がないのは、 学生の意見だからと真剣には受け取られていない証拠だ）
白虎町: （しかし……）
白虎町: ——鳳さん。どうぞ
えむの声: 失礼します
えむ: 初めまして、鳳えむと申します
えむ: 本日はお忙しいところ、 このような場を設けていただきありがとうございます
役員達: 鳳……？
役員達: もしかして、鳳財閥の……
えむ: はい。今はご縁があって、森ノ宮歌劇団で、 運営について学ばせていただいています
白虎町: （練習で見た時も驚いたが……まるで別人のようだな）
白虎町: （何より——）
白虎町: （鳳さんの凛とした振る舞いで、役員達の空気も変わった）
えむ: 本日は私達から、桔梗組の再建案について プレゼンテーションをさせていただきます
えむ: 現在、桔梗組は収益や人材の面で 厳しい状況に置かれていますが——
えむ: 設立当初の目的である、新規顧客の開拓という面では 優れた成果をあげています
白虎町: まずは、お手元にお配りした資料とスライドをご覧ください
役員達: これは……鈴蘭組と桔梗組の顧客層のデータ？
えむ: はい。皆様もご存じかと思いますが、 桔梗組は鈴蘭組に比べて、 圧倒的に若い世代から支持を受けています
えむ: 鈴蘭組に比べて役者の年齢層が若いこと、 粗削りではありますがその分、勢いと熱量があることが理由です
えむ: ですが、チケット代金の高さが足枷となり、 リピーターや新規来場者が伸び悩んでいる状況です
えむ: 私達はまず、この状況を改善すべきだと考えました
役員達: 改善といっても……仮に、チケット代を下げれば さらに収益が落ち込むだけだろう
役員達: そうね……。ただでさえエース級の役者が抜けた今、 ハードルを下げても来場者が増えるとは思えないわ
えむ: その通りです。ですが——
えむ: いっそこの状況を活かすのはどうでしょうか
役員達: 活かす……？　どういうことだね？
えむ: はい。具体的には——
えむ: 劇団員が抜けた分は、 学生の中から優秀な人材を選抜して補完します
えむ: 男子組のトップ層の実力は、現役の劇団員と ほぼ遜色がない……
えむ: つまり、舞台の質を大きく落とすことはありません
役員達: 大きく……と言っても、やはり完全に同じとはいかないだろう？
白虎町: はい。しかし将来的に、その差は埋まっていきます
白虎町: 実際の舞台に立てるというのは、 モチベーションアップにもつながりますから
白虎町: 本番の経験を積むことで、生徒達が 大きく成長するきっかけになるでしょう
役員達: 森ノ宮の学生とはいえ、さすがにそれは……
役員達: 顧客が納得するとは思えない！ 求めているのは、プロの舞台なんだぞ？
えむ: はい。ですから、事前に大々的なプロモーションを行います
えむ: 『優秀な学生を起用した、新しい試みの舞台』だと
白虎町: 実験的な試みのため、チケット料金はこれまでより下げる。 これなら顧客の負担は増えることはなく、 質の高い舞台を提供できます
白虎町: あくまで『実験』であると理解してもらえれば、 森ノ宮のブランドを捨て去るとは思われないはずです
役員達: む……
白虎町: 桔梗組のコアファンは若年層であり、 これまでは高額なチケット代がネックとなって リピートが難しくなっていましたが……
白虎町: 価格を下げることにより、 そのハードルを同時に下げることができる
白虎町: 今まで森ノ宮の舞台に触れてこなかったような 若年層がリピーターとして定着すれば——
白虎町: 森ノ宮の客層を広げる、未来への投資にもなります
役員達: ……とても面白い案だとは思うわ。 でも、実際にそう上手くいくかしら
役員達: 今、桔梗組の評判はいいとは言えない。 いくら新しいことをしても、 先行するイメージに引っ張られる可能性が高いわ
役員達: ああ。たしかにブランディングの面での 懸念は少ないだろうが——
役員達: それでも受け入れられないファンは一定数いるだろう
白虎町: それは……
えむ: （絶対にうまくいく、なんて言えない）
えむ: （でも……）
えむ: それでも、挑戦するだけの価値があると思います
白虎町: …………！
えむ: ——正解はありません
えむ: けれど、変わらずに居続けることもできません
えむ: だから、選ぶ必要があります。 これまでにない、新しい道を
白虎町: 桔梗組のファンは、可能性を応援したい…… 一緒に役者の成長を感じることに喜びを見出しています
白虎町: 顧客にとっても、決して不利益にはならないはずです
えむ: どうかもう少しだけ、時間をください。 よろしくお願いします……！
役員達: そうは言っても、やはり学生を舞台に立たせるのは イメージ戦略上容認できん！
役員達: ……そうですね。 それにリピーターや新規顧客が増えても、 収益面にまだ不安が——
えむ: っ……！
えむ: （……やっぱり、そんなに簡単じゃないんだ）
白虎町: （けれど、まだだ。ここで諦めるわけには——）
役員達: いや……しかし、メリットも大きいんじゃないでしょうか
役員達: ……そうね。少なくとも今すぐに解体するには、 惜しいと感じたわ
役員達: ええ。新しい試みとして話題を集められそうですし——
えむ: （あ……）
白虎町: 真剣に検討してくれているみたいだ
白虎町: ……どうやら、私達の言葉はちゃんと届いたようだね
えむ: っ、うん……！
