# 8. 最後まで

生徒A: 『——なあ。オレと一緒に舞台をやってみないか？』
生徒B: 『は……？　なんで僕が？』
生徒A: 『オレ達の未来は、生まれた時に決まってる。 貴族に生まれるっていうのはそういうことだ』
生徒A: 『でもな。だからって、ずっと縛られ続けるのは、 つまらないって思わないか？』
生徒B: 『……それは……』
生徒A: 『舞台の上なら、オレ達はなんにだってなれる！ お前なら、きっとその楽しさがわかるはずだ』
観客達: …………ねえ。 この役者さん達って、もしかして学生さん？
観客達: たぶんそうだね。今まで見たことないし……
観客達: そっか……
観客達: ————なんか、すっごい引き込まれるな
えむ: …………！
教師: 『こら、お前達！！　消灯時間はとっくに過ぎているぞ！』
生徒A: 『うわ、しまった！　みんな、逃げるぞ！！』
生徒B: 『だからこんな深夜に稽古なんて やめようって言ったのに！』
教師: 『おい、待たんか！』
観客達: へえ……あの役者さん、 こんなコミカルな演技もできるんだな
観客達: ふふ、ほんとね。 これまでとイメージは違うけど、私は好きだな
生徒B: 『——ついに初公演だな』
生徒A: 『ああ。ようやくここまで漕ぎつけた』
生徒B: 『さすがの君でも緊張してるか？』
生徒A: 『まさか！　むしろ今までで一番ワクワクしてるよ』
生徒A: 『誰の記憶にも残る、最高の舞台にしてやろう、って』
えむ: （これで……舞台は終わり）
えむ: （お客さん達は——）
えむ: …………！
白虎町: ……すごいな。熱烈なスタンディングオベーションだ
えむ: ……っ、うん……！
アナウンス: 『——当公演はこれで終了となります。 お帰りの際は、お手回り品にご注意ください』
司: これが桔梗組の新しい舞台……！ 素晴らしかったな！
類: 貴族の子弟ばかりが通う学園で、 落ちこぼれの生徒達が劇団を結成する——
類: 団員達の中で一番演技が下手だと思われていた主人公が、 実は身分を隠して通っていた隣国の王子だった…… という展開が面白かったね
司: ああ！　それに、役者達の熱演に心を打たれた
寧々: うん……。ベテランの劇団の人達は、 やっぱりすごかったけど……
寧々: 学生の人達も、全然負けてなかったね
類: そうだね。もちろん、技術面で粗削りな部分は あるかもしれないけれど——
類: そこも含めて、観客達に『応援したい』と思わせる 魅力になっていたんじゃないかな
司: そうだな！　オレもいい刺激をもらえた！
寧々: …………
類: 寧々？
寧々: あ……
寧々: えっと、どうせならえむと白虎町さんにも 感想を伝えたいなって思って……
司: おお、そうだな！ 関係者席に座っていたはずだが、今どこに——
えむの声: みんな～！
白虎町: やあ、久しぶりだね
えむ: 桔梗組の新しい舞台、どうだった！？
司: とんでもなくよかったぞ！！
司: 以前の桔梗組の舞台は、重厚な世界観をたしかな技術に支えられた アクションや演技、歌唱力で表現していたが……
司: 今回の舞台は、そこに収まらない熱さが感じられた
類: うん。実力のある劇団員達が、 納得感のある演技で世界観をしっかりと支えている一方で—— 学生達の勢いのある熱演が、観客の目を強くひきつける
類: お互いのよさが溶け合って、より魅力的な 舞台を作り上げている……そんな印象だったよ
寧々: なんていうか、目の前でどんどん 成長していってる感じがあって……すごく見ごたえがあったな
えむ: …………！
えむ: ……よかった……！
司: それにしても……森ノ宮での修行中から、 えむが何やら忙しそうにしているのは気づいていたが
司: まさか、ここまで大掛かりな 企画に関わっていたとはな
えむ: えへへ、言ってなくてごめんね
えむ: （経営会議で、あたし達のプレゼンが通ってから……。 今日まで、ずーっとドキドキだったな）
えむ: （でも——）
観客達: 面白かった～！　なんていうかもう、全員推したい！！
観客達: わかる！　学生さんであれだけレベル高いってすごいよね
観客達: ね！　しかもどんどん成長していきそうだし…… チケットも買えない値段じゃないから、また見に来ちゃおうかな
えむ: お客さん達、みんなニコニコしてるね
白虎町: ——ああ
白虎町: 先ほど聞いた報告によると、 チケットは千秋楽まですべて完売しそうだ
えむ: 本当っ！？
白虎町: ああ。それに、舞台を見た人の感想が拡散された結果——
白虎町: 鈴蘭組のファンの間でも、 桔梗組に興味を持ってくれる人が少しずつ増えてきているそうだ
白虎町: 鈴蘭組と比べるのではなく、 また違った魅力を持った劇団として
えむ: ……！　そうなんだ！
えむ: 森ノ宮をもとから好きな人も、 新しく好きになってくれた人も……
えむ: どっちにも喜んでもらえたって思っていいのかな？
白虎町: そう考えていいと思う。 ただ……まだまだ問題も多い
白虎町: 上層部の中には、物珍しさで話題になっているだけだと 懐疑的な見方もある
白虎町: 今回の成功を一時的なもので終わらせないように、 努力し続けていかなければ
えむ: えへへ、涼ちゃんやる気いっぱいだね☆
えむ: そんな涼ちゃんに、もっともーっとがんばれる おまじないを教えてあげる！
白虎町: おまじない？
えむ: うん！　いくよ——
えむ: わんわんわんだほーーい！！
白虎町: 鳳さん、今のは……？
えむ: これをやると、元気が出たり、 大変なときもがんばるぞ！って気持ちになれちゃうんだ
えむ: これからもいっぱいいっぱい、 越えていかなきゃいけないことがあるだろうけど——
えむ: でもね、涼ちゃんならきっと大丈夫！
白虎町: ——やっぱり君はとても面白いね
白虎町: 今後君がどんな夢を描いて、実現していくのか楽しみだよ
司: えむはうちの劇団の夢担当だからな！
寧々: ちょっと。なんであんたがドヤ顔なの
類: そういう寧々も、顔が緩んでいるけれどね
寧々: う……。 ……だって仲間が褒められたら、普通に嬉しいでしょ
えむ: （涼ちゃんも、司くん達も、お客さんも…… みんなニコニコだな）
えむ: （……あたし、やっぱりこの景色が大好き）
えむ: （みんなが楽しそうで、きらきら笑顔でいてくれるこの景色が）
えむ: （みんなが笑顔になるには、今回みたいにたくさん 乗り越えなきゃいけないこともあって……）
えむ: （きっとまた、もうダメかもしれないって思うときも くるかもしれない）
えむ: （それでも……）
えむ: ——最後まで、諦めない人でいたいな
司: ん？　えむ、今何か言ったか？
えむ: ううん☆　なんでもない！
