# 2. 掻き消えた声

こはね: わあ、人がたくさん……
杏: みんな、やる気満々って感じだね！ こっちまで燃えてくるよ
こはね: （すごいなあ、みんな。堂々としてる……）
観客の男性: あ、彰人と冬弥じゃねえか！ 今日は実力者揃いだけど、大丈夫かよ？
彰人: 当たり前だろ。こっちは他のグループのファンを かっさらうつもりで来てるからな
冬弥: ああ。どんな相手でも負ける気がしないな
観客の女性: 杏ちゃん、今日のイベント応援してるね！
杏: ありがとう！ 最高の歌にするから、楽しみにしててね！
こはね: （みんな、有名人なんだな……。私も頑張らないと——）
観客の女性: あ、こはねちゃん！　この前のVividsのステージ見たよ！ 今日も楽しみにしてるね
こはね: あっ、えっと、ありがとう、ございます……！
杏: たしかに今日は実力者ばっかりだけど……
杏: 今日はVividsとBAD DOGSのファン、 両方が応援してくれるから、私達も心強いね
こはね: うん……！
MC: さあ、もうすぐ『STAY GOLD』のスタートだ！ 全員、盛り上がる準備はできてるな！？
杏: あ、そろそろ始まるね
杏: 今日は思いっきり楽しもう。 私達が楽しめたら、きっと会場も盛り上げられるはず！
こはね: うん……！
MC: さあ、お次は『EVER』！　実力十分の優勝候補！
EVERリーダー: ♪　――――！
冬弥: ……会場の雰囲気が急に変わったな
こはね: すごい、歌い始めたばっかりなのに、 圧倒されそう……
EVERリーダー: みんな、最高の歓声、ありがとな！
EVERリーダー: 俺達は優勝候補なんて言われてるが……
EVERリーダー: 俺達のあとに続く奴らだって、 これくらいは、会場をわかせられるよな？
EVERリーダー: 期待してるぜ！
杏: さすが、優勝候補……！ 発破かけてきたってわけね
彰人: こんなん見せられちゃ、オレ達も黙ってられねえな
こはね: …………
杏: こはね、どうしたの？　大丈夫？
こはね: ——歌いたい
こはね: 私も、早くステージで歌いたい……！
杏: こはね……。 うん、私もそう思う！
彰人: おい、そろそろオレ達も準備するぞ
こはね: うん……！ 今日のイベント、頑張ろうね、杏ちゃん！
杏: そうだね、絶対勝とう！
MC: お次はVivid BAD SQUAD！ 高校生４人で結成された期待の新星だ！
杏: みんな、今日は来てくれてありがとう！ Vivid BAD SQUADだよ！
彰人: 全員、声出す準備はできてるだろうな？
冬弥: （……会場の熱気は十分だな）
こはね: （あとは、思いっきり歌うだけ……！）
冬弥: それじゃあ、いくぞ！
杏・こはね: 『♪　――――！』
彰人・冬弥: 『♪　――！　――！　――！！』
観客の男性: このグループの歌、すげえいいな！
観客の女性: まだ高校生なんて、信じられない！
杏: （うん、歌いだしは上々！）
こはね: ♪　――――！　―――！！
杏: （……よかった、こはねも楽しそうに歌えてる）
杏: （みんなノってくれてるし、これなら——）
杏: 私達の歌、届いてるみたいだね！ でも、まだまだここから！　もっと盛り上げてくよ！
杏: ♪　――！　――！！
彰人: （あいつ……。いいじゃねえか。 オレ達も続かねえとな！）
冬弥: （白石に遅れをとるわけにはいかないな！）
杏・彰人・冬弥: 『♪　――！　――！　――！！』
こはね: （わあ……！　 お客さん達の熱気が、こっちにまで伝わってくる……！）
こはね: （みんな、やっぱりすごい……！ 私も一緒に頑張らないと！）
こはね: ♪　――――！
杏・彰人・冬弥: 『♪　――！　――！　――！！』
こはね: （あ、あれ……なんで……？ 練習みたいにうまくいかない……）
こはね: （そっか、こんなに盛り上がると 歓声でみんなの声が聴こえにくくなって……！）
こはね: （どうしよう！　このままじゃ……！）
杏・彰人・冬弥: 『♪　――！　――！　――！！』
こはね: （だめだ……。杏ちゃんの音、聴こえない……）
こはね: …………
杏: （あれ、こはね……！？）
冬弥: （ついてこられてなかったのか……！）
彰人: （……！　でも、次が一番大事なところだ。 仕方ねえ。このまま３人で歌って……）
杏: （……ダメだ！　このままじゃ、こはねを置いていっちゃう！）
杏: （私がフォローしないと！）
杏: ♪　――！　――！
こはね: （えっ、杏ちゃん……？）
彰人: （まずい、あいつがこはねのフォローに回ったら 次のサビが……！）
観客の男性: ……あれ？ なんか急に微妙になってねえか？
観客の女性: うん、さっきまではいい感じだったのに
杏・こはね: 『♪　――！　――！』
彰人・冬弥: 『♪　――！　――！！　――！』
杏: （……っ！　もう曲が終わっちゃう……！）
杏: 大丈夫だよ、こはね
杏: もし、明日の本番中に何かハプニングが起きても、 私がこはねをリードするから、安心してね
杏: （どうしよう、私……！）
MC: 以上——Vivid BAD SQUADだ！
観客の男性: なーんか、拍子抜けだったな。 最後、全員バラバラだったじゃん
観客の女性: 途中までは良かったんだけどねー
MC: さあ、次のグループはEVERの 盛り上がりを超えられるのか！？
杏: …………
