# 6. 初心者同士

こはね: うう……
こはね: （私、やっぱり全然杏ちゃん達に追いつけてないんだな……。 昨日もみんなに迷惑かけちゃったし……）
こはね: （もっと練習をたくさんしたらいいのかな……）
こはね: （でも、たくさん練習するっていっても、 何をしたら……？　歌の練習だけじゃだめ、だよね……）
こはね: はあ……考えても全然わかんないよ……
みのり: こはねちゃん、一緒にお弁当食べよう！
みのり: ってどうしたの？ なんか元気ないけど……保健室、一緒に行こうか？
こはね: ……ううん、大丈夫。ちょっと考えごとしてただけだよ。 もうお昼だったんだね、忘れちゃってた
みのり: ……ねえ、こはねちゃん。何か悩みがあるなら言ってね。 わたしじゃ頼りないかもだけど——
みのり: こはねちゃんが何か困ってるなら、わたし、力になりたい！
こはね: みのりちゃん……
こはね: ありがとう。 実はね、昨日——
こはね: 私が初心者じゃなかったら 昨日みたいなことにはならなかったのにって思って……
みのり: ……そっか
みのり: わたしもね、こはねちゃんと同じようなこと考えちゃう時あるんだ
こはね: みのりちゃんも？
みのり: うん。前にも話したけど、 わたし、アイドルグループを組んだでしょ？
みのり: でも、わたしだけアイドル未経験で……
みのり: オーディションだって落ち続けてるし、歌もダンスも できなくて、みんなの足を引っ張ってばっかりで
こはね: そっか……。みのりちゃんも、いろいろ大変なんだね
みのり: うん、やっぱりこはねちゃんと同じように もっとがんばらないとって焦っちゃうことばっかりだよ
みのり: でもわたし、今日失敗しても、ダメ出しされても、 明日はきっといい日になるって信じてるから
こはね: それって、みのりちゃんがいつも言ってる、遥ちゃんの……？
みのり: そう、ずっと大事にしてる言葉だよ！
みのり: だから、この言葉通り、明日はきっと上達するって信じて 歌もダンスもがんばってるんだ
みのり: きっと今一生懸命がんばったら、 未来に繋がるはずだもん
こはね: 今頑張ったら、未来に繋がる……
みのり: うん！　今は練習の仕方は、遥ちゃんとか、一緒に組んでくれた 愛莉ちゃんとか雫ちゃんにも聞いて教えてもらってて
みのり: やっぱり、ひとりで練習してた時より、アイドルの先輩に 教わったほうが、上達も早くなった気がして、楽しいんだ
こはね: ……そっか。経験者の人に聞いたほうが、 いい練習方法を教えてもらえそうだよね
みのり: そうそう。こはねちゃんもわたしも、まだまだ初心者だけど……。 でも、周りには頼りになる先輩がいるから
みのり: だから、そういう先輩に練習の仕方を聞いて、 がんばっていけばいいと思うんだ
みのり: なーんて、わたし、すっごく偉そうなこと言って……
こはね: ううん！ みのりちゃんのアドバイス聞いて、ちょっと見えてきたかも
みのり: えへへ、そう言ってもらえると嬉しいな。 ……あ、そうだ
みのり: 今日ね、お弁当にお母さんが作った唐揚げ入れてもらったんだ。 こはねちゃんにひとつあげるね！
こはね: えっ、どうして？
みのり: お母さんの唐揚げ、食べると元気が出るから！ あと、厚焼き卵と……ポテトサラダもいる？
みのり: たくさん食べて、もっともーっと一緒にがんばろう！
こはね: そ、そんなにもらったら、みのりちゃんのお弁当が なくなっちゃうよ……！
こはね: ……でも、本当にありがとう、みのりちゃん
こはね: （先輩か……。杏ちゃん達に聞くのがいいのかな。 でも、これ以上みんなを頼るのは……）
冬弥: …………
彰人: おい、冬弥
冬弥: …………
彰人: おい！
冬弥: あ……。どうした、彰人
彰人: どうしたじゃねえよ。昼飯買いに行かねえのか？
冬弥: ……すまない。少し考えごとをしててな
彰人: ……あいつらのことか？
冬弥: ああ。何か力になれないものかと思ったんだが
冬弥: 特に白石は、ショックを受けているように見えたからな
彰人: ショック？ はっ、あいつがそんなタマかよ
彰人: あれくらいでどうこうなるくらいなら、 そもそもチームなんて組んでねえよ
冬弥: …………
彰人: なんだよその顔
冬弥: いや。信頼しているんだな
彰人: あのな……中途半端な覚悟でチームなんて組めるかよ
彰人: 背中預けられるくらい信頼しあえなきゃチームにはなれねえ。 相棒なんてもっとだ
彰人: そんぐらいのこと、あいつらならすぐわかるだろ
冬弥: ……ああ、きっとそうだな
