# 8. 相棒になるために

杏: （……よし、ちゃんと、こはねに謝れるようにしないと）
彰人: ……おう
杏: あれ、彰人？ 今日、来るの早いじゃん
彰人: 授業が早く終わったんだよ
杏: そっか
杏: ……あのさ、昨日はありがと
彰人: ありがとって……なんだよ、急に
杏: 昨日、彰人から言われなかったら……私、多分ずっと こはねのこと守らないとって思ってた気がするんだ
杏: ——だから、彰人にお礼を言わないとって思って
彰人: 別に、お前に礼を言われることじゃねーよ
杏: 何その言いかた、そこは素直に受け取ってよ
杏: ……正直さ、怖いんだよね。こはねのことを 今までずっと『守らないと』って思ってたなんて伝えるの
彰人: …………
杏: ……でも、これからもこはねと一緒にいたいなら、 たとえ怒られても、ちゃんと謝ろうって決めたの
杏: そうじゃないと、私には こはねとステージに立つ資格がないから
彰人: お前……
杏: 私、この４人で『RAD WEEKEND』を超えたいからさ。 だから今日はちゃんと、こはねに謝るって決めたんだ
彰人: ……ふうん
冬弥: ふたりとも、先に来てたんだな
こはね: もしかして、遅刻しちゃった……？
彰人: いや、オレ達もさっき来て——
杏: こはね！
こはね: えっ？
杏: こはね、昨日はほんっとうにごめん！！
杏: 何があっても、こはねをリードするなんて言って……、 私、こはねのこと守らなきゃって思ってたんだ
杏: でも彰人に『守ろう』って思うのは 相棒じゃないって言われて——気づいたの
こはね: …………
杏: 私、ずっと『RAD WEEKEND』を超えるために ひとりで歌ってた
杏: ずっと相棒を探してたけど、この人とならって思えなくて……。 でも、そんな時にこはねと出会えたんだ
杏: こはねの歌が最高だったから。 だから、一緒に歌って、夢を叶えたいって思って……
杏: 今も、その気持ちは本当だよ
杏: だけど、こはねは自信なさそうな時 私を頼って、相談してくれて……
杏: 私ね、それが、すごく嬉しかったんだ。 自分が嬉しいから、こはねのこと守ろうとした
杏: それで、昨日あんなことになって……
杏: 私、相棒として失格だよ
杏: ……相棒は、信じて背中を預けられる存在なのに
こはね: 杏ちゃん……
杏: でも……私、これからも こはねと一緒にいたい！
杏: 一緒にステージで歌える、本当の相棒になりたいの
杏: 誰より一番、こはねに信じてもらえるようになる！ こはねのことを信じて歌うから！　だから——
杏: こんな私だけど、これからも こはねの相棒でいさせてくれないかな？
こはね: ……ありがとう、杏ちゃん
こはね: ただ、昨日、私が杏ちゃん達に ついていけなかったのは、本当のことだよ
こはね: だから、いつまでも杏ちゃんに頼りきりじゃだめだって思ったけど どうしたらいいかわからなくて……
こはね: でもね、みんなが先に進むなら、私が追いつけばいいんだって いろんな人のおかげで気づけて……
こはね: ううん、追いつくだけじゃない。 私も、杏ちゃん達と並んで歌いたいって——
こはね: 私も一緒に、この４人で、夢を叶えるために歌いたいって思ったの
杏: こはね……
こはね: 昨日みたいに、杏ちゃん達と一緒に 私も会場を盛り上げられたら——
こはね: きっと最高の歌とパフォーマンスになるはずだもんね！
こはね: まだ杏ちゃんを待たせちゃうし、迷惑かけちゃうと思うけど……。 でも私、いろいろ頑張るから！
こはね: これからも、杏ちゃんの相棒として 一緒に歌わせてもらえたら嬉しいな
杏: うん……うん！ ありがとう、こはね……！
こはね: えっ、杏ちゃん！？ なんで急に抱きついて……！？
杏: だって私、嬉しくて……！
彰人: だから言ったろ。 すぐわかるって
冬弥: ……ああ、彰人の言う通りだったな
彰人: つーか冬弥。お前、こはねに何か言ったんじゃねえのか？
冬弥: ……チームメイトとして、少しアドバイスをしただけだ
杏: ねえ、次のイベントどれに出ようか？ いくつかフライヤー持ってきたんだけど……
MEIKO: あら、ずいぶんたくさんあるのね
杏: そうなんです。 どれも良さそうだから、迷うなーって
こはね: うーん……。あ、これなんてどうかな？ 来月、宮益坂で野外ライブをやるみたい
彰人: 野外ライブか……。 毎年観客も多いし、レベルも高いんだよな
冬弥: ああ、たまには外で歌うのもいいかもしれない
杏: じゃ、決まりね！ あとで参加申し込みしよっと
杏: そしたら、さっそく野外ライブに向けて、練習も始めよっか
こはね: うん！
MEIKO: ねえ、みんな。もしよかったら リンとレンも練習に混ぜてあげてくれないかしら？
MEIKO: ずっとみんなと歌いたいって言ってたのよ
杏: もちろんです！
MEIKO: ありがとう。もうすぐミクと一緒に来ると思うわ
杏: ……そうだ。 ねえ、こはね
杏: 次のイベントで、もし私が失敗しそうになったら——
杏: その時は、こはねが私をフォローしてくれないかな
こはね: 杏ちゃん……。 わかった、私に任せてね！
杏: さすが相棒、頼りにしてるね！
MEIKO: （ふふ、いいチームになってるみたい）
MEIKO: （この子達ならきっと、夢を叶えられそうね）
