# 2. 大切なこと

遥: （……柊さんに会うのはドルラバぶり、か）
遥: （少し、緊張するな……。 ライバルグループの立場で、こんな相談をするなんて）
遥: それでも……やれることは全部やらないと
柊の声: ——桐谷
遥: 柊さん、お久しぶりです
柊: 待たせてしまってすまない。 前の現場が押してな
遥: いえ。こちらこそ、急に連絡してしまってすみません。 お忙しい中お時間を作っていただき、ありがとうございます
遥: ……ドルラバでお会いして以来、ですね
柊: ああ。そうだな
柊: あの時は、うちのグループが世話になった
遥: お礼を言うのはこちらのほうです。 ReLightの皆さんには、すごく刺激を受けましたし
遥: あの日は、皆さんのおかげで 私達もいつも以上の力を発揮できましたから
柊: ……そうか。 たしかにあれは、いいステージだったな
遥: 柊さんにそう言っていただけると、私も嬉しいです。 ただ——
遥: ドルラバのあとから、少し気になることがあって…… その件についてご相談させていただきたいんです
遥: 実は……ドルラバを境に、 仕事の依頼が１件もこなくなった時期があるんです
遥: 今も、少しずつまた依頼が入ってきたとはいえ、 ドルラバの前と比べれば、かなり減っていて……
遥: もちろん、ただそういう時期だったっていう 可能性もあると思います
遥: でも……本当に突然だったので。 何か原因があるんじゃないかと思って、調べているんです
柊: …………
遥: ……すみません、私達の問題なのに
遥: ですが、柊さんは業界の事情に詳しいので、 何かご存知じゃないかと思ったんです。 ……それで、お話を伺いにきました
柊: ……なるほどな
遥: はい。もし、何か……私達に関する噂や、 ご存知のことがあれば、教えてもらえませんか？
柊: 頼りにしてもらったところ悪いが……
柊: あいにく、心当たりがない。 私が力になれることはなさそうだ
遥: あ……
遥: ……そう、ですか
遥: （……もしかして、本当に原因とかは何もないのかな。 ただ私達が、『何かある』って思ってるだけで……）
遥: （でも、今まで話を聞いた人達は、何か——）
柊: お前達のグループには、 スタッフの立場の人間はいないのか？
遥: え？
柊: 何か問題が起きた時、メンバーが動くのかと思ってな
遥: あ……マネージャーはいます。 今は、スケジュールの管理なんかをメインにやってもらっていて
柊: ……つまり、運営について考える人間がいない、ということか？
遥: 基本的には、メンバー全員で考えて 配信や仕事の方向性を決めています。 ただ……
遥: 今は、私がプロデュースを任せられているんです
柊: お前が？
遥: はい。 ……柊さんのようには、できていませんが
柊: ……そうか。しかし、意外だな
遥: そうですね。私も、そう思います
遥: 一時期は——ASRUNでは アイドルでいることさえ、諦めてしまっていましたし
遥: でも……私はやっぱり、 アイドルとして希望を届けていきたい——
遥: MORE MORE JUMP！のメンバーに出会って、 またそう思えるようになったんです
柊: …………
遥: だから……グループのためにできることがあれば、 どんなことでもしたいと思っています
遥: ——ASRUNの時、 私達を引っ張ってくれた柊さんみたいに
柊: ……そうか
柊: お前の気持ちはわかったが…… 先ほども言ったように、私は力になれそうにない。悪いな
遥: いえ。 こちらこそ、話を聞いてくださってありがとうございます
遥: （柊さんにも心当たりがないなら、 愛莉が言ってたみたいに…… 今までが好調すぎたのかもしれない）
遥: （だとしたら……）
遥: ……あの、最後にひとつだけ 聞いてもいいですか？
柊: なんだ
遥: もし、自分が手がけるグループが、 今のMORE MORE JUMP！のような状況に なってしまったら——
遥: はっきりとした理由もわからず、仕事が減って…… もとに戻るかもわからない状況になったら
遥: 柊さんなら、どうしますか？
柊: …………そうだな
柊: どんな状況だろうと、やることは変わらない
柊: 己の信念に従い、歩み続けるだけだ。 そうすれば、いつか打破できると信じて
柊: ——自分の目的を、決して見失うことなく、な
柊: ……少し、しゃべりすぎたか
柊: そろそろ出なければならない時間だ。 すまないが、私はこれで失礼する
遥: あ……
遥: はい。 ……お忙しいところ、ありがとうございました
遥: ……『目的を見失うな』、か
遥: （ASRUNの時から、ずっと言われてたっけ）
遥: （何かを成し遂げようとする時、 周りから何かを言われるのは当然のこと。 それに気を取られることもあるだろう。それでも……）
遥: （『自分の目的を見失うな』、って）
遥: やっぱり、柊さんは柊さんだな
遥: （……そうだよね。 今は、私達の目的を見失わないように——）
遥: （今できることを、やらなくちゃ）
