# 5. 対峙

柊: ……やはり、桐谷だったか
遥: 柊さん……どうしてここに？
柊: 打ち合わせが終わってな。 これから事務所に戻ろうとしていたところだ。 お前は？
遥: 私は……
遥: ……私も、打ち合わせです。 今度出演させてもらう番組の
柊: そうだったのか
遥: ……はい
遥: （まさか今、柊さんに会うなんて……）
遥: （——冷静になろう。感情のままに動いちゃダメだ）
遥: （誰の目から見るかで、物事の印象は変わる。 さっきの話だって……）
テレビ局スタッフの声: 柊さんの場合は、『例の噂』もあるじゃないですか？ ほんとなら怖いし、変に波風立てたくないですねえ
遥: （まずは、ちゃんと確かめないといけない）
遥: ——柊さん。ひとつ、質問してもいいですか？
柊: ……構わないが。 随分と改まった様子だな
遥: はい。本当は……こういうことを正面から 尋ねるべきじゃないと思います
遥: でも、柊さんなら—— あえて言わないことはあっても、嘘はつかない。 そんな気がするので
柊: 何が聞きたい？
遥: さっき、スタッフの人達が話しているのを聞きました。 ……柊さんについて、『噂』があるって
柊: 噂？
遥: はい。詳しい内容までわかりませんでしたが…… 会話の流れだと、番組の枠にReLightを選ばなければ 波風が立つ……そんなニュアンスでした
遥: ……心当たりは、ありませんか？
柊: ……なるほど。 たしかに、正面から尋ねる内容ではないな
遥: 失礼は承知の上です。 もし、私の勘違いなら——
柊: いや。心当たりなら、ある
遥: ……！
柊: とはいえ……私はただ、営業先に 『今後ReLightの可能性を信じてもらえる人と 仕事がしたい』と言っただけだ
柊: それ以上でも、それ以下でもない
遥: ReLightの、可能性を……
柊: ドルラバ以来、ReLightへの注目度はさらに上がっている
柊: さらに高みへのぼるなら、今だ。 だからこそ、彼女達の可能性を 心の底から信じた相手と仕事をする必要がある
遥: ……“それを信じない人とは、今後仕事をしない”
遥: 柊さんの言葉をそう受け取った人達の間で、 噂が出回った、ということですか？
柊: あり得なくはないだろうな
遥: …………
遥: （どこまでが柊さんの意図だったか、 本当のところはわからないけど…… 少なくとも、嘘をついてる感じはしない）
遥: （話を聞いて回った時、態度が不自然だった人達は—— きっと、その噂を耳にしてたんだ）
遥: （でも……）
中野の声: MORE MORE JUMP！は すごくいいグループだと思っているし、 伸び代もあると思うけど……
中野の声: より盤石な体制を組むなら、 ReLightを選ぶのが正しいと思う
遥: （仕事が途切れた理由は……それだけじゃない）
遥: （私達が、ReLightを超える実力を持ってなかった……）
遥: （だから——『選ばれなかった』んだ）
柊: 話は、それだけか？
遥: ……はい。 おかげで、知りたかったことがわかりました
遥: それに、私達がやらなければいけないことも
柊: やらなければいけないこと？
遥: ……今まで以上に、もっと実力を磨いていくことです
遥: 誰よりも、『希望を届ける』アイドルになるために
柊: 誰よりも『希望を届ける』アイドルに、か……
柊: ——桐谷。お前は、希望を届けられるアイドルとは どんな存在だと思う？
遥: え？　それは……
遥: 見ていると元気になって、 いつでも明るい方向へ導いてくれるような——
柊: それだけでは、足りない
遥: 足りない……？
柊: ——アイドルとは、光だ
柊: その光は、決して消えてはいけない。 常に輝き、ファンを照らし続ける責任がある
柊: 折れて、ファンを暗闇に突き落とすようなことは、 あってはならないんだ
柊: たとえ折れた先で再び輝けたとしても…… 輝き続けられる保証は、どこにもない
遥: …………っ
遥: （……たしかに、そうだ）
遥: （私は……私はあの時、一度折れて——）
遥: （……ファンを、悲しませた）
遥: でも……それでも……！
遥: …………っ
柊: 私はたったひとつの、決して消えない光に—— 最も『希望を届けるアイドル』に、 ReLightがなると信じている
遥: あ…………
遥: （決して消えない、光……）
柊: ……お前達と私が目指す場所は、重なっている。 だからこそ、この先もどこかでぶつかり合うだろう
柊: お前達の努力も、志も、否定はしない
柊: ——ただ、決して道を譲ることもない。 それだけは伝えておく
柊: たとえ折れた先で再び輝けたとしても…… 輝き続けられる保証は、どこにもない
遥: …………
遥: （……何も、言葉が出なかった）
遥: （柊さんの、言う通りだ）
遥: （あの時、アイドルとして一度折れた私は……）
遥: 私、は……
