# 7. それでも私達は

みのり: は、遥ちゃん、それって本当なの……！？
みのり: わたし達の仕事がなくなってたのは、 ReLightの影響だって……
遥: うん。実はこの前、 テレビ局で柊さんと偶然会って話したんだ。 そのときに、直接聞いて……
遥: 共有するのが遅くなって、ごめん
愛莉: 別に謝ることじゃないわよ。 アンタにとって、言いにくいことだったっていうのもわかるしね
愛莉: でもまさか、そんなことになってたなんて……
雫: だけど……遥ちゃんの話を聞く限り、 お仕事が来なくなったのは、仕方のないことよね
遥: ……もちろん柊さんの噂や、 事務所っていう後ろ盾がないのも 原因のひとつではあるけど——
遥: 問題は、今の私達に それを跳ね返すだけの力がないことだからね
愛莉: ……そうね。 それだけに、状況は厳しいわ
愛莉: もしもこの先、同じような状況が続くとしたら……
みのり: あ……
遥: （……やっぱりみんな、落ち込んでるな）
遥: （でも——）
みのり: それなら、考えてみようよ！
みのり: たしかに、ReLightのみんなは 本当にすごいアイドルで…… それに比べたら、わたしなんて全然まだまだだけど……！
みのり: でもでも、落ち込んでばっかりじゃダメだと思うんだ！
みのり: きっとすぐに状況を変えるのは難しいと思うし、 お仕事がくるかもわからないけど……
みのり: それでも、わたしは諦めないで夢に近づく方法を…… たくさんの人に希望を届ける方法を、みんなで考えたい！
遥: みのり……
遥: ふふ。 みのりに先を越されちゃったな
みのり: え？
遥: 私も今、みのりと同じことを言おうとしてたから
みのり: そ、そうだったの！？ ごめんね遥ちゃん……！
遥: 謝ることじゃないよ。 むしろ、嬉しかったから
遥: みのりも、同じ気持ちでいてくれてるんだなって
遥: ……今、私達の状況はすごく苦しい
遥: でも……『アイドルとして希望を届けたい』っていう想いは、 みんな同じだと思うんだ
遥: 時間はかかるだろうし、 今すぐにいい案が浮かぶわけじゃないかもしれないけど……
遥: 私も……たくさんの人に希望を届けるために、 できることをみんなで考えたいって思う
愛莉: 遥……
愛莉: ……そうね。 こんなところで立ち止まってるわけにはいかないわ
愛莉: わたし達は、夢のために走り続けなくちゃ！
雫: ええ。それに…… こういう時こそ、目的を忘れちゃいけないのよね
雫: 私達は私達らしく、 他のどんなアイドルにも負けないくらい たくさんの人に希望を届けましょう！
遥: ……ありがとう、ふたりとも
遥: それじゃあ……みんなで一緒に考えよう。 私達が、希望を届ける方法を
遥: ——とりあえず、実力の底上げは必須かな
愛莉: そうね。ドルラバでは、ReLightと一緒ってこともあって いつも以上の力が出せたけど……
愛莉: あれくらい——いえ、もっと上のパフォーマンスを いつでも出せるようにしないと、 ステージの仕事はまずこないでしょうね
雫: なら、一度トレーニングのメニューから 見直してみるのはどうかしら
遥: そうだね。みんなパフォーマンスの強みは違うから、 それぞれに合ったものを考えたほうがいいかも
遥: メニューに関しては、いったん私が組み直してみるよ
みのり: ありがとう、遥ちゃん！
遥: 仕事の営業は斎藤さんに頼りっぱなしになってたけど…… 私も、もっと動いてみるよ
愛莉: そうね。 わたしも、知り合いをあたってみるわ
みのり: じゃあ、その間の配信企画とかはわたしに任せてほしいな！
遥: ありがとう。 あ……配信の内容も、少し考えたほうがいいかもね
遥: いつも見てくれてる人達もそうだけど、 もっと新規の人に興味を持ってもらえるように導線を——
遥: ——いったん、出た案はこのくらいかな
愛莉: ええ。……正直なところ、 どれも決定的な打開策になるかって言われると、自信はないけどね
雫: でも、何もしないよりはずっといいと思うわ
遥: そうだね。まずは今日話したことを実践してみて、 ダメならまた考えて……そうやって、 少しずつ進んでいくしかないと思う
みのり: うん……！ 今は、目の前のことを全力でがんばろう！
遥: （……愛莉の言う通り、今日出た案は どれもその場しのぎにしかならないかもしれない）
遥: （でも——それでも、私達は進むんだ）
遥: （その先で、希望を届けられるって信じて……！）
遥: （……今日も手応えはなし、か……）
遥: （斎藤さんや愛莉に協力してもらって いろんな人に営業をかけてるけど……やっぱり、難しいな）
遥: （そもそも、連絡をした時点で断られちゃって、 話を聞いてくれる人も少ないし——）
遥: （難しいなんて、最初からわかってたことだ。 この方法じゃダメなら、違うやりかたを考えよう）
遥: （今はとにかく、できることを やるしかないんだから）
遥: よし……この時間なら、みんなは練習場にいるかな。 私も、すぐ着替えてトレーニングを——
遥: 来客？ そんな予定はなかったはずだけど……
遥: 一体誰が……って、え？
遥: 有澤さん……？
大家: こんにちは。今少し、お時間いいかしら？
