# 8. 覚悟の後押し

大家: ごめんなさいね、突然お邪魔しちゃって
遥: いえ、大丈夫です。 今日はどうされたんですか？
大家: 番組の観覧に行った帰りに テレビ局でお土産を買ってきたの。 クッキーなんだけど、みんな好きかしら？
遥: わざわざ、ありがとうございます。 みんな喜ぶと思います
大家: ふふ、よかったわ
大家: 最近はどうかしら。 みんな、遅くまで練習を頑張っているみたいだし……
大家: 無理をしていないか、少し心配していたのよ
遥: あ……。 すみません、ご心配をおかけしてしまって……
遥: 実は今、ちょっと仕事が少なくなってしまっていて…… みんなでいろいろと試行錯誤してる最中なんです
大家: そうだったの……。 大変な状況なのね
遥: そうですね……正直、苦しいことはたくさんあります。 でも——
遥: みんなで話し合ったんです。 どんな状況でも、諦めずにできることを考えようって
大家: …………
大家: もしよければ、聞いてもいいかしら？
遥: え？
大家: とても大変な状況のはずなのに…… 今のあなたの目は、きらきらと輝いているわ
大家: まるで、ステージのライトを浴びているみたいにね
大家: 何が……今のあなたの心を支えているのかしら
遥: （何が……今の私を支えているか、か）
遥: それは……
遥: たぶん、アイドルであり続ける——覚悟です
遥: 私は、アイドルとして…… たくさんの人に希望を届けると決めました
遥: だから、私自身が希望を見失うわけにはいかない——
遥: 自分が持っていないものを、誰かに届けることはできませんから
遥: 私、は……
遥: ……まだまだ未熟で、 簡単にグラついてしまうのが恥ずかしいんですけど
遥: その覚悟が、今の私の支えです
遥: えっと……こんな感じで答えになっていたでしょうか？
大家: ……ええ、とても胸に響いたわ。 それに——
大家: やっぱり、私の目に狂いはない——そう思わせてくれた
遥: え……？
大家: 実はね、今日は４人に話があってお邪魔させてもらったの。 だから——
大家: よければ、今からここに みんなを集めてもらってもいいかしら？
大家: 練習中に突然呼び出してしまって、ごめんなさいね
愛莉: いえ！　それは全然……。 でも、お話ってなんでしょうか？
大家: ふふ、そう硬くならなくて大丈夫よ。 今日は、ある提案を持ってきたの
雫: 提案、ですか？
大家: ええ。 私に、あなた達の夢を手伝わせてもらえないかと思って
大家: ……あなた達がここにきてから、 活動を近くで見させてもらっていたわ
大家: 多くの人に希望を届ける—— その一心で歩み続けてきたことも……
大家: どんな逆境の中でも、 その想いが決して変わらなかったことも知ってる
大家: だから、私は——
大家: MORE MORE JUMP！は 『夢を叶えられる人』達なんだと、改めて思ったの
遥: （夢を叶えられる人……それって——）
大家: みのりちゃんと話していて、 皆さんはこの物件の入居条件である、 『夢を叶えられる人』を満たしていると感じたの
大家: だからね。 私に、その夢を叶える後押しをさせてほしいのよ
みのり: あ、後押し……
みのり: って……えーっと……。 ど、どういうことでしょうか……？
大家: ふふ、そのままの意味よ
大家: 私は、あなた達に一番希望を届けられるアイドルに なってほしいと思っているの。だから——
大家: ——こういうものに、出てみない？
愛莉: これって……招待状？
みのり: あ、MORE MORE JUMP！様って書いてあるね。 差出人は……
遥: 『LUMINAグランプリ』……？
大家: これはね、とあるアイドル番組からの招待状よ
大家: ——この国で、最高のアイドルを決めるための
遥: この国で、最高の……
雫: で、でも……どうして有澤さんがこれを？
みのり: えーっと…… 有澤さん、番組観覧が好きって言ってたし……その関係とか？
みのり: でもでも、この招待状はわたし達宛だし…… うーん……？
愛莉: （……もしかして）
愛莉: （この大家さん、 ずっと前にどこかで会ったような気がするのよね）
愛莉: （ずっと……思ってた）
愛莉: （この大家さん、どこかで見たことがあるって……）
愛莉: （今まで、それが何でなのか分からなかったけど、この人……）
愛莉: 有澤、日菜子……
雫: えっ？
大家: あら……愛莉ちゃん、私のこと知っていたの？
愛莉: いえ……気づいたのは今です。 最初から、どこかでお見かけしたことがあるかもとは 思ってたんですけど……
みのり: 愛莉ちゃん、どういうこと……！？
愛莉: …………有澤日菜子
愛莉: かつて日本中を虜にした—— 今もなおアイドル史に残る、伝説のアイドルよ
雫: えっ…………
遥: それってもしかして、あの……？
愛莉: ええ。数十年前、人気絶頂の時に突然引退して そのあとは、行方知れずと言われていたけど——
大家: アイドルとしての私は、表舞台から消えたわ。 ファンには、一番輝いていた私だけを覚えていてほしいもの
大家: 今の私は、アイドルを『裏』から支える側。 昔の伝手なんかもあるし、いろいろとお仕事を お手伝いさせてもらったりもするの
遥: ……じゃあもしかして、この招待状は——
大家: ええ。私からみんなへの贈り物
大家: 『LUMINAグランプリ』……この番組の、主催者からのね
