# 1. わたし達らしく夢に向かって

みのり: ——次は、背伸びの運動です！ 手のひらを頭の上で合わせて、大空へ芽を伸ばすように～
みのり: にょきにょき～！
ミク・リン: 『にょきにょき～！』
みのり: 最後に、腕をピンと伸ばして大きく回すよ！ 大輪の花がみのるように～、みのりんりん♪
ルカ・MEIKO: 『みのりんりん♪』
みのり: 以上、みのりん体操でした～！
ルカ: 教えてくれてありがとう、みのりちゃん。 とってもかわいくて、元気が出る体操ね♪
MEIKO: これ、合宿所でもやったのよね？ 放送を見てる人達、喜んでくれたんじゃない？
みのり: うん！　大好評だったよ！
みのり: って言っても、この体操ができたのは ひかりんさんのおかげなんだけどね
リン: えっ？　ひかりんさんの？
遥: うん。最初は、視聴者のみんなと普通のラジオ体操をしてたんだ
愛莉: 朝練してたら、『まだ眠い』ってコメントしてる人がいたから 目覚ましに始めたのよね
愛莉: でも、途中でひかりんさんが またまた流星のごとく乱入してきて…… そのクセが、まあ強かったのよ
雫: ビックバン大ジャンプに、惑星首回し……だったかしら？ パワフルでとっても面白かったわ
KAITO: あはは、さすがひかりんさんだなあ
みのり: それで、わたしも負けられない！って思って いろいろ考えてたら、みのりん体操ができたんだ！
みのり: みんなもコメントでいろいろアイディアをくれて、 すっごく楽しかったなあ
レン: 見てる人達も、すっかり目が覚めただろうね
MEIKO: それに、みんなに寄り添って、 みんなと一緒に盛り上がる……MORE MORE JUMP！らしいわね
みのり: えへへ……グランプリが始まったばっかりの時は ちょっと緊張しちゃってたけど、今はだいぶ慣れてきたんだ
みのり: だから、これからもわたし達らしく、 希望を届けられるようにがんばるよ！
ミク: がんばってね！　わたし達も応援してるよ
ミク: ……でも、みのりちゃん達はもう、 グランプリを見てる人たちに希望を届けられてると思うな
ミク: ね？　リンちゃん♪
リン: ふふっ、そうだね♪
愛莉: ……？　なんか、意味ありげね
雫: 何か理由があるのかしら
ミク: 最近ね。セカイにある木が成長してる気がするんだ！
リン: さっきも、ミクちゃんとお散歩してたら 新しい葉っぱがついてるのを見つけたんだ！
ルカ: みんなが夢に向かっていつも頑張っているから、 あの木もすくすく育ってるのかもしれないわね
みのり: ねえ！　どれくらい大きくなったのか、見に行こうよ！
愛莉: そうね。行ってみましょ！
みのり: そんな……
みのり: ど、どどどうしよう！ 木の葉っぱ、しゅんってなっちゃってるよ～！
リン: フレー！フレー！って応援したら 元気になってくれるかな！？
みのり: わ、わたしも一緒にやるよ！
レン: ふたりとも、落ち着いて……！
KAITO: 応援も効果があるかもしれないけど…… 葉っぱや茎に黒いものがついてるし、 これが原因なんじゃないかな
雫: 本当だわ。この黒いの、何かしら？
ルカ: 想いの欠片に似ているけど…… あまり良いものではなさそうね
ミク: うん。この欠片はなんていうか……
遥: ……とにかく、このままじゃ駄目だよね
雫: この黒い欠片が悪さをしているなら、 早く取ってあげたいけど……
愛莉: ん～……でも、結構しっかりくっついてそうだから、 木が傷まないか心配ね
みのり: あ、このあたりは傷つけないではがせそうだよ！ ちょっとだけ、ペリッと……！
ミク: ……！　みのりちゃん、離れて！
みのり: えっ？
みのり: わわっ！？
愛莉: な、なに！？
リン: みんな……！
