# 2. 憧れを目指して

みのり: （あれ……？　ここ、どこ……？）
みのり: わあっ！？
通行人: っと……。 おい、ぼーっと立ってんなよ
みのり: す、すみません……！
女の子A: ちょっと、大丈夫？ 人多いんだから気をつけないと危ないよ、みのり
女の子B: って、ライブのビラも落としちゃってるじゃん。 仕方ないなあ……一緒に拾ってあげる
みのり: ビラ……？
みのり: あ……そうだ！　ビラ配り！
みのり: もうすぐライブだから、 お客さんたくさん集めないといけないんだった！
女の子B: えっ？　自分が何してるかわかってなかったの？
女の子A: 本当に大丈夫？ 調子悪いならみのりのノルマも手伝おうか？
みのり: ううん、大丈夫！ ぼーっとしちゃってた分、フルパワーで巻き返すよ！
みのり: ——こんにちは！　『Pop☆Drop』です！ 来週ライブするので、よければ見に来てください！
みのり: いっぱい元気になってもらえるようにがんばります！ よろしくお願いします！
通行人A: Pop☆Drop？　知ってる？
通行人B: ううん、初めて聞いた。 地下ドルってやつじゃない？
みのり: あの、わたし達、心に元気を注入する！っていうのを コンセプトに活動してまして——
通行人A: あ、すみません。興味ないです
通行人B: やばい、聞かれてた。行こ行こ
みのり: あっ……
Pop☆DropのメンバーA: …………
Pop☆DropのメンバーA: ……いつまで、こんな感じなんだろう
みのり: えっ？
Pop☆DropのメンバーA: デビューして１年経つのに、お客さん増えないし…… ステージに立っても 人気あるメンバーしか目立ってないし
Pop☆DropのメンバーB: 事務所の贔屓すごいもんねー。 今日も、うちらがビラ配ってる裏で、 選抜組は雑誌のインタビューでしょ？
Pop☆DropのメンバーA: 雑誌っていっても、フリーペーパーだけど。 はあ……これ以上、頑張る意味あるのかな
みのり: （みんな……）
みのり: （……そうだよね。 がんばっても変わらないんじゃないかって、 わたしもたまに不安になっちゃうもん）
みのり: （……でも……！）
みのり: たしかに今は、わたし達を見てくれる人は少ないけど……
みのり: だけど、諦めないでがんばれば 見てもらえる日がくるよ！
みのり: だからそれまで、一緒にがんばろう！
Pop☆DropのメンバーA: でも……それっていつ？ こんなに頑張っても報われないんじゃ……
みのり: ——大丈夫！
みのり: 今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない
みのり: いつかきっと、誰かに届くよ！
Pop☆DropのメンバーB: あはは……みのりはずーっと、そればっかだね
Pop☆DropのメンバーA: でも……うん、そうだね。 ありがとう、ちょっと元気出たかも
Pop☆DropのメンバーA: よし！　残りのビラ配りもがんばろう！
みのり: うんっ！
みのり: （よかった、元気になってくれて！）
みのり: （わたしも、自分で言っててちょっと元気になっちゃった）
みのり: （やっぱり、遥ちゃんの言葉はすごいなあ。 今でも、みんなにがんばるぞ！って気持ちを届けてて）
みのり: （……遥ちゃんがアイドルを引退した時は、 ショックだったけど——）
みのり: ……はぁ、なんとか間にあった。 でも、今日はギリギリになっちゃってもしょうがないよね
みのり: （だって、だって……！ オーディションに合格したんだもん！）
みのり: （49回も落ちちゃったし、 正直無理かもって思う時もあったけど……）
みのり: （諦めないでがんばれたのは、遥ちゃんのおかげだなあ。 ホントに、感謝してもしきれないよ！）
生徒A: みのりー！ 今朝のニュース見た！？
みのり: えっ？
みのり: （——その分、遥ちゃんにもらった希望を 今度はわたしが届けるって決めたんだもん！）
みのり: （少しでも、遥ちゃんみたいなアイドルに近づけるように——）
みのり: こんにちは！　Pop☆Dropです！
みのり: 絶対絶対すてきなライブにするので、 是非見に来てください！
みのり: よろしくお願いします！
Pop☆Dropのセンター: みんなありがとー！ 今日のライブ、どうだったー？
Pop☆Dropのファン: りったん、今日も世界一輝いてたよ～！
Pop☆Dropのファン: 絶対また来るからなーーー！
みのり: （わ……！　みんな、ペンライトいっぱい振ってくれてる！）
みのり: （わたしの色もあるかな？　えっと……）
みのり: （ひとつ、ふたつ……みっつ！）
みのり: （よかった……！ いつものみんな、今日も来てくれたんだ……！）
みのり: （でも……デビューした時から、ずっと増えないなあ）
みのり: （——ううん。 １年もずっと応援してくれてる人がいるんだもん。 それって、すっごく嬉しいことだよね！）
みのり: （これから、遥ちゃんみたいに たくさんの人に希望を届けられるように——）
みのり: （もっともっともーっと、がんばらなくちゃ……！）
みのり: いち、に、さん、し……
みのり: （うまくならなきゃ……！）
みのり: （今のわたしじゃ、たくさんの人に振り向いてもらうことも、 遥ちゃんみたいに希望を届けることもできないけど……）
みのり: （絶対なるって、決めたんだもん！）
みのり: （ステージの上でキラキラ輝いて、 たくさんの人に“明日もがんばろう”って 気持ちをあげられるような）
みのり: （そんな、アイドルに……！）
みのり: ——わあっ！？
みのり: い、たた……つまずいちゃった
みのり: うう、足首ちょっとひねっちゃったみたい……！
みのり: はあ、手当てしないと……
みのり: …………ダメだなあ、わたし
みのり: もっとがんばらなきゃいけないのに、 転んでケガして……
みのり: 遥ちゃんなら、こんな風には……
みのり: …………
みのり: …………本当に、なれるのかな
みのり: う、ううん！ 弱気になっちゃダメだよね！
みのり: “今日がいい日じゃなくても、明日はきっといい日になる！” それを伝えたくてアイドルになったんだもん
みのり: わたしが諦めちゃダメだよ……！
みのり: 絶対なるって決めたんだから—— なれるまで、前を向いて進まなくちゃ……
？？？: ——一生懸命頑張るみのりちゃんの姿は、 きっと誰かにとっての希望になるはずだよ
みのり: えっ？
みのり: 今、誰かが励ましてくれたような……
みのり: ……気のせいかな？
みのり: （……でも、そうだよね。 一生懸命がんばれば、きっと……！）
みのり: ——よし！　ダンスは明日にして、今日は歌の練習しよう！
