# 3. 明日はきっと

みのり: ————♪　————♪
みのり: （——うん！　いつもより声が出てる気がする！）
みのり: （それに——）
みのり: （余裕ができたからかな？ お客さんの顔がいつもよりはっきり見える！）
みのり: （……やっぱり、わたしを見てくれてる人は少ないけど……）
みのり: （目に映った時、ちょっとでも元気にできるように 精一杯踊ろう！）
みのり: （——あっ！　あの人、今こっち見て……）
みのり: （……届いたかな？）
みのり: あ……！
みのり: （ペンラ、振り返してくれた……！）
みのり: （よーし！　もっと、もっと……！）
スタッフ: みのり列、すぐにご案内可能です！ 握手券をお持ちの方はお並びください！
みのり: （……握手会、今日も３人で終わっちゃうのかな……）
みのり: （もっといろんなお客さんと話したいけど…… 会いに来てくれる人がいるだけで、ありがたいことだよね）
みのり: （応援してるって言ってもらえて、いっぱい元気もらったし！）
みのり: （でも……）
Pop☆Dropのファン: 今日のゆいゆい最高だったよ！ めちゃくちゃ可愛くて、ずっと目が離せなかった！
Pop☆Dropのファン: りったん、今日もダンスキレキレだったね！ パワーもらっちゃった！
みのり: （……遥ちゃんだったら……）
みのり: （遥ちゃんだったら、こんな時、どうするんだろう）
みのり: （届いたって思っても、全然で……。 まだまだがんばらなきゃいけないのに、不安になっちゃった時）
みのり: （……そんなこと、遥ちゃんには起きないのかな……？）
Pop☆Dropのファン: あの——みのりちゃん！
みのり: えっ？
みのり: わ……わたしですか！？
Pop☆Dropのファン: はい！　私、りったん推しなんですけど…… 今日のみのりちゃん、すっごく輝いてたので 会いに来ちゃいました！
みのり: え……ええっ！？　わたしが輝いて？
みのり: ほ、ホントにわたしが！？　そう見えたんですか？
Pop☆Dropのファン: ふふ、ホントですよ！
Pop☆Dropのファン: もともと、すっごく一生懸命だなって思ってたんです。 でも、今日はいつも以上に元気いっぱいで、 キラキラした笑顔で……
Pop☆Dropのファン: 気づいたら、みのりちゃんばっかり見ちゃってました
Pop☆Dropのファン: 最近、ちょっとヘコんでたんですけど…… 私もがんばろうって、元気もらいました！
みのり: …………！
みのり: ……っ、ありがとうございます！！！
みのり: そう言ってもらえて、すっごく…… すっごくすっごくすーっごく、嬉しいです！
スタッフ: すみません、時間でーす
Pop☆Dropのファン: あ……それじゃあ、また！
みのり: は、はい……！
みのり: あのっ！　よかったら、また見てください！ りったんの次でもいいので……！
みのり: もっともっと、元気になってもらえるように わたしもがんばります！
Pop☆Dropのファン: ——はい！　応援してますね！
みのり: （……遥ちゃんみたいなアイドルになれるかは、わからない）
みのり: （もしかしたら、どんなにがんばっても難しいのかもしれない）
みのり: （でも……）
みのり: （こんなわたしでも、誰かの心を照らせるなら……）
みのり: （これからも、全力でがんばろう）
みのり: （明日はもっと輝けるって、信じて——！）
志歩: 朝から、何ニヤニヤしてるの？
みのり: 聞いてよ志歩ちゃん！ 昨日の握手会で、新しくわたしの列に来てくれた人がいてね……！
志歩: へえ、よかったじゃん
？？？: ふたりとも、今ちょっといいかな？
みのり: あ、本多さん！　どうしたの？
本多: 今度、地域ボランティアに参加するんだけど、 まだ人数足りないみたいで……よかったら一緒にどうかなって
みのり: ボランティア？
志歩: ああ、学級委員が仕切ってるやつじゃない？ 鳳さんも、草むしりの募集してたでしょ
本多: そうそう！　児童館で子供達と遊んだり、 勉強教えたりするんだって
みのり: へえ、楽しそう……！
本多: 月末の土曜日なんだけど、どうかな？
志歩: あー、ごめん。私は練習あるから無理そう
本多: 日野森さん、忙しいもんね。 花里さんはどうかな？
みのり: その日はスケジュールあいてるから、やってみたいな！
本多: ありがとう！　じゃあ、私から担当の人に…… あ、でも、花里さんは自分で言いに行ったほうがいいかな？
みのり: え？　なんで？
本多: ふふ。このボランティアのリーダー、 花里さんが大好きな——
本多: 桐谷遥さんだから
みのり: えっ？
みのり: ええ～～～～～っ！？
