# 5. めぐる希望

遥: 皆さん、今日は集まっていただきありがとうございます
遥: 全員そろったら今回のボランティアの説明を始めるので、 席について待っていてください
遥: （……うん、プリントに不備はなさそう。 念のため、板書にも間違いがないか確認して——）
？？？: う～～～、ど、どどどうしよう！ 遥ちゃんが目の前に……！
？？？: もう……イメトレしてきたんじゃなかったの？
？？？: だ、だって……！ みんなを仕切ってる遥ちゃん、キリッとしててかっこよくて……！
遥: （……？　なんだか、賑やかだな……）
遥: あの……何か不明点でもありましたか？
みのり: えっ！？　遥ちゃ……桐谷さん！？
みのり: いえあの、全然まったくありません！ 騒いじゃってごめんなさい……！
遥: ううん、大丈夫だよ。 あなたはたしか、隣のクラスの……
みのり: は、花里みのりです！
みのり: 子供達のために一生懸命がんばるので、 よろしくお願いします！
遥: うん。一緒にがんばろうね、花里さん
みのり: はい！
遥: 掛け算の筆算は、考え方を理解するのが大切なんだ
遥: 例えば、16個入りのお饅頭が３箱ある時、 どうやって全部のお饅頭を数えればいい？
女の子: えっと……九九じゃ計算できないから、 １個ずつ数える？
遥: ふふ、それでもわかるね。 でも、10個入りのお饅頭が３箱と、 ６個入りのお饅頭が３箱あるって考え直したら……？
女の子: あ……30個と18個を足して、48個！ そっか、だから筆算の時、かけ算と足し算するんだ。 ありがとう、お姉ちゃん！
遥: どういたしまして。 この考え方で、他の問題も解いてみてね
遥: （他に宿題で困ってそうな子は……大丈夫そうだな。 ここは係の子に任せて、別の場所を手伝った方がいいかも）
遥: （絵本の読み聞かせと人形遊びは人が足りてるみたいだし…… 体育館を見に行こうかな）
女の子: うっ、う……
遥: （えっ……あの子、泣いてる？）
遥: （転んじゃったのかな？　それとも、お友達とケンカとか……）
遥: （とにかく、話を聞きに行かないと——）
みのり: あれっ！？　みゆきちゃん、どうしたの！？ 転んじゃった！？
みゆき: うっ、ひっく……うえ～ん！
みのり: わっ！　ど、どうしよう……！
みのり: えっと、えっと……あ！ そのTシャツ、『マジカル☆リボンナイツ』のだよね？
みのり: じゃあ、この歌知ってるかな？
みのり: ——♪　——♪
みゆき: ……！　リボンナイツのうた……！
みのり・みゆき: 『——♪　——♪』
遥: ふふっ……。 お歌、上手だね
みのり・みゆき: 『えへへ……』
みのり: って、えっ！？　遥ちゃん！？
遥: お姉さんのおかげで、すてきな笑顔になったね
遥: よかったら、どうして泣いてたのか教えてくれない？
みゆき: ……あのね、ドッジボール楽しそうだったから、 まぜてもらいに行ったの
みゆき: でも、へたっぴだから入っちゃダメって言われて……
みのり: そんな……
みのり: じゃあ、わたしも一緒にまぜてー！って言うから、 もう１回行こうよ！
みゆき: ……ううん、大丈夫
みゆき: わたしが運動へたなのはほんとだもん。 お絵かきする
遥: あ……
遥: ねえ、お姉さんに考えがあるんだけど……
遥: 一緒に、みんなのことびっくりさせない？
みゆき: ——えいっ！
子供達: ！？　あいつ、いつの間にこんな球……わわっ！
みゆき: やった、当たった……！
遥: ——そこまで！　白チームの勝ち！
みゆき: わ、勝った……！
子供達: くそ～、やるじゃねーか！
みのり: かっこよかったよ、みゆきちゃん！
みゆき: えへへ……。 お姉ちゃん達、ドッジボール特訓してくれてありがとう！
遥: ふふ、びっくり作戦大成功だね
みゆき: うん……！ あのね、わたし、運動苦手だったけど…… 今日、ちょっと好きになったよ
みゆき: だから、明日からはかけっことかなわとびも がんばってみるね！
遥: ——うん！　応援してるね
子供達: おーい！　チーム変えてもう１回やるぞー！
みゆき: あ、わたしもやるー！
遥: ……花里さん、特訓手伝ってくれてありがとう。 おかげで、あの子を笑顔にできたよ
みのり: えっ？　い、いえいえ……！ わたしも、あの子に笑ってほしかったですし！
みのり: それに、すごいのは遥ちゃ……桐谷さんですよ！
みのり: ドッジボールにまぜてあげるだけじゃなくて、 運動をもっと楽しめるように、いろいろ教えてあげて……
みのり: ——やっぱり桐谷さんは、みんなに希望を届ける すごいアイドルなんだなって思いました！
遥: え……
みのり: あっ、い、今はもう違いますよね！ ごめんなさい、急にこんなこと言っちゃって……！
みのり: でも、わたしにとっては昔からずっとそうっていいますか……！
みのり: それこそ、桐谷さんはわたしに、 アイドルになるって夢をくれたので……！
遥: アイドルに……？
みのり: はいっ！　去年、やっとデビューもできたんですよ！
みのり: 桐谷さんに比べたら全然まだまだ！って感じですけど……
みのり: でも、昔遥ちゃんが『今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない』 って言ってくれたから——
みのり: 落ち込んじゃうことがあっても、がんばれるんです！
遥: 花里さん……
みのり: だから、わたしは——
みのり: 昔も今も、ずっとずーっと、 遥ちゃんにいっぱい希望をもらってるんです！
みのり: わたしも、いつか遥ちゃんみたいな 希望をあげられるアイドルになれるように、がんばります！
遥: …………っ
遥: （……私が真依にしたことや、 たくさんのファンを悲しませたことは、 絶対に許されることじゃない）
遥: （でも——）
遥: （届いてた希望も、あったんだ）
遥: （こんな風に、 誰かの背中を押し続けられるくらい、強く）
遥: （それなら……）
遥: ——ありがとう、花里さん
みのり: え？　お礼を言うのはわたしのほうで……！
遥: ううん。今の言葉で、私も“明日をがんばる希望”をもらったから
遥: だから——ありがとう
みのり: 遥ちゃん……
遥: それと……よければ、 私のことはそのまま“遥”って呼んでほしいな
遥: 同級生なんだし、敬語じゃなくていいよ。 私も、みのりって呼んでいい？
みのり: ふへっ！？　あっ、えっ、はい！ だ、大丈夫です……じゃなくて、だよ！
遥: ふふ。それじゃあ、残りの時間も一緒にがんばろう、みのり
みのり: う、うん……！
遥: （……これからも、私にできることを探していこう）
遥: （アイドルとしては叶わなかったけど—— 今度こそ、たくさんの希望を届けられるように）
？？？: 遥ちゃんなら、きっと大丈夫よ
遥: （今のは……）
遥: （気のせい、かな？ でも……なんだか、勇気をもらえた気がする）
遥: （——進んでいこう。この想いを、胸に）
