# 6. 諦められない夢

ななみん: はいどうも、こんにちは！ ななみんで～す！
ななみん: 今日は前からお知らせしてたように、コラボ配信だよ！ それも、スペシャルなゲストを呼んでるの！！
ななみん: ってことで、さっそく登場してもらうね！ ——どうぞ～！
愛莉: はーいっ！ ラブリー☆　フェアリー☆　桃井～……愛莉～！！
愛莉: でおなじみ、桃井愛莉よ！ 今日は全力でななみんチャンネルを盛り上げていくから、 みんなよろしくね！
コメント: 『キターーーー！！』 『このコラボ待ってた！！！』 『嬉しい！！！』
愛莉: みんな、最初から飛ばしてるわね！
ななみん: そりゃそうだよ～！ なんたって、あの人気配信者の 愛莉ちゃんが来てくれたんだもん！
コメント: 『おもしろくなりそう』 『期待してるぞ愛莉！』
愛莉: ふふ、任せなさい！ みなぎる元気をななみんさんのファンにも 届けちゃうわよ♪
ななみん: お、やる気満々だね～！ そんな愛莉ちゃんと、今日はこんな企画をやっていくよ！
ななみん: 題して！　『有名店の新作ドーナツ お腹いっぱい♡になるまで食べてみた』～！
愛莉: いえ～い！
コメント: 『いええええええ！』 『待ってました！』 『ドーナツおいしそう！』
コメント: 『なんか普通？』 『もっと面白いことすると思ってた』
愛莉: まあまあまあ、待ちなさいって。 もちろん、ただ食べるだけじゃないわよ？
ななみん: この前から、SNSで私達への質問を募集してたでしょ？ 今日は、その質問に答えながら ドーナツをおいしくいただいちゃいま～す☆
コメント: 『そういうことか』 『質問送ったよ！』 『ドーナツいらなくない？』
愛莉: いいでしょ、ドーナツ食べたかったんだから！
コメント: 『おもしろトーク期待！』 『ハッピーエブリデイやるかな？』 『食べるならハッピーペロリやって！』
愛莉: （あ……）
愛莉: （……やっぱり、ななみんさんのリスナーも期待してるわね）
愛莉: ——じゃ、さっそくいただこうと思うけど…… せっかくだし、アレやっちゃおうかしら
ななみん: アレ……？
愛莉: はーむっ！
愛莉: ん～っ♡　とってもおーいし♪
コメント: 『これは、どんなゲテモノも可愛く食べられる、あの……！？』 『ハッピーペロリキタ！』 『舌出してるだけでは…？』
愛莉: ちょっと、ハッピーペロリを舐めないでちょうだい！ わたしが何年かけてこの技を完成させたと思ってるの！？
愛莉: 百発百中、この角度で舌をペロリできるんだから！
ななみん: ぷっ……あはは！ どこに時間かけてるの？
ななみん: あーもう、出だしから愛莉ちゃんワールド全開すぎるよ～
愛莉: このままわたしのかわいさで、 ななみんさんのリスナーさんもみーんな虜にしちゃうわよ♪
コメント: 『あっ、はい』 『キャラ間違えてるぞ桃井』 『はやくトークいこ！』
愛莉: はぁ～、みんな我慢ができないわねえ。 仕方ないわ。どんどん食べて、食べて、食べまくるわよ！
ななみん: ……っても～、そこはどんどん答えるでしょ！ 食べてばっかでどうするの！
愛莉: ふふ。冗談よ、冗談！ それじゃまずは、ペンネーム・ササミFLYさんから——
愛莉: 次の質問は、『最近あった嬉しかったこと』、か……
コメント: 『なになに？』 『新しいハッピー技ができたとか？』 『ありえそうｗ』
愛莉: ……家から学校まで、全部の信号が青だったことかしら！
ななみん: おお～、地味に嬉しいね！
愛莉: でしょ？　こういう小さな幸せを見つけることが、 ハッピーにエブリデイを過ごすコツなのよ！
コメント: 『格言出た！』 『さすがハッピーエブリデイ』 『深いようで深くない！』
ななみん: それじゃ、愛莉ちゃんが素敵な学びをくれたところで——
ななみん: 寂しいけど、そろそろお別れの時間かな
コメント: 『えー！』 『もっとふたりの話聞きたい！』 『延長してー！』
愛莉: わたしも名残惜しいけど、大丈夫よ！ コラボの第２弾も準備中だから！
コメント: 『やったー！』 『今すぐやろ！』 『次は何するの？』
ななみん: 内容はまだひみつ！ でも、次は私が愛莉ちゃんのチャンネルに 遊びに行くつもりだよ！
愛莉: ななみんさんのリスナーも、 よかったら遊びに来てちょうだい！
ななみん: それじゃ——
愛莉・ななみん: 『ばいば～い！』
ななみん: ——ふう、お疲れさま～！
愛莉: すっごく盛り上がったわね
ななみん: うん！　私も配信してるの忘れるくらい楽しんじゃった！
愛莉: ななみんさん、途中でツボって喋れなくなってたものね
ななみん: だって、愛莉ちゃんの『本当にキツかったロケトップ３』 本当に面白かったんだもん！
ななみん: ハッピー反復横跳びで猛獣と威嚇対決した話とか、 ライブ前日に、某ファミレスのメニュー全部食べるまで 帰れないロケが入った話とか……
愛莉: どれもアイドルにやらせる仕事じゃないわよね、全く……。 ライブまで時間なかったから、お腹空かせるために 死ぬ気で走ったっけ……
ななみん: ホントに大変だったんだね～
ななみん: でも私、そういうネタ全然持ってないから ちょっと羨ましいかも
愛莉: ……そうね。こうして視聴者に楽しんでもらえるし、 いい経験ができたって思うわ
愛莉: ともかく、今日は呼んでくれてありがと！ 次のコラボもよろしくね
ななみん: うん！　ねえねえ、次はダンス系の企画やらない？
愛莉: えっ……ダンス？
ななみん: 私、愛莉ちゃんのダンス動画好きなんだ。 パワフルなのに、決めるとこではバッチリ決めて 可愛くアピールするとことかさ
ななみん: だから、私のリスナーのみんなにも、 愛莉ちゃんのダンス見てほしいなって思って！
愛莉: あ……
愛莉: ……ありがとう。 そう言ってもらえるのはすごく嬉しいわ
愛莉: けど……みんながわたしに求めてるのは、 トークとかネタ系の企画だと思うのよね
愛莉: 今日の配信でも、そういうコメントが多かったでしょ？
ななみん: あ、たしかに……。 愛莉ちゃん、話もリアクションもすっごく面白いから みんなの気持ちもわかるな
ななみん: じゃあ次はネタ動画にして、 ダンスはまた別の機会にしよっか
愛莉: そうね……いっそ部屋から出て、 ショッピングしたりするのはどう？ コーディネート対決とかしても盛り上がりそうだし
ななみん: いいね！　なら、ちょうど気になってるお店があって——
愛莉: ん～……
愛莉: （コラボ配信、うまくいってよかったわ）
愛莉: （……でも、あれじゃ昔と何も変わらないわね）
愛莉: （わたし、なんのために……）
愛莉: ななみんさんからメール？
愛莉: （あ……第一候補のセレクトショップ、 撮影OKもらえたみたい）
愛莉: （じゃあ、次のコラボ企画はファッション対決で決定かしら）
愛莉: （ななみんさんはセンスがいいコーデにするだろうし…… わたしはウケ狙いで、ちょっと外した方がよさそうね）
愛莉: （みんなの期待に応えられるように、 案を練っておかないと——）
ななみん: うん！　ねえねえ、次はダンス系の企画やらない？
愛莉: …………
愛莉: （…………わたしだって、いつかは……）
愛莉: 投稿、しちゃった……
愛莉: （……もう、あと戻りはできないわ）
愛莉: （アイドルをやめて、 ファンのみんなを悲しませちゃったけど……）
愛莉: （やっぱり、夢を諦めるなんてできない）
愛莉: （——ここから、再出発よ）
愛莉: （悲しませちゃった以上に、 みんなを楽しい気持ちにできるように）
愛莉: （そして……今度こそ、わたし自身の夢も叶えられるように）
コメント: 『うそ！これって愛莉ちゃんのダンス動画！？』 『ハッピーエブリデイじゃん。本人？』 『あれ、引退してなかったっけ？』
愛莉: （あ……もう、こんなにコメントが……）
コメント: 『踊ってるところ初めて見た』 『こんなにダンス上手だったんだ！』
コメント: 『かわいくて元気もらえる！』
愛莉: …………！
愛莉: わたしのダンスで、元気に…………
愛莉: （……ダンス動画も歌動画も、伸びなくなったわね）
愛莉: （１本目は話題になってたけど、そのあとは……）
愛莉: （……今日は、雑談配信でもしようかしら）
愛莉: …………えっ！？
愛莉: 昨日の配信、急上昇ランキングにのってる！ 今まで入ったことないのに、どうして……
愛莉: 次のお便りは——『踊ってる愛莉ちゃんも好きだけど、 ハッピーエブリデイも大好きだったので恋しいです』……
コメント: 『わかる！』 『ハッピーエブリデイも見たい』 『ハッピー技やって～！』
愛莉: （え……）
愛莉: （……こういうのは、もうやらないつもりだったけど……）
愛莉: （みんなが喜んでくれるなら、少しだけ——）
愛莉: ——みんな、久しぶりね！ バラエティアイドル仮面・ハッピーエブリデイよ！
コメント: 『きたー！！！』 『やっぱり愛莉はアイドルよりこっちのイメージ』
愛莉: ってちょっと！ ハッピーエブリデイもアイドルなんだけど！？
愛莉: そんなこと言ったら、画面越しにハッピー正拳突きを お見舞いしちゃうわよ！？
愛莉: （あれが、話題になって……？）
愛莉: （……やっぱり、みんなが求めてるのはこっちなのね）
愛莉: （わたしのファンは、バラエティのわたしを 好きになってくれた人が多いし、当然かもしれないけど……）
愛莉: （アイドルとしての、わたしは……）
愛莉: （……ううん。そうじゃないわ）
愛莉: （わたしのパフォーマンスに、 トーク以上の魅力がなかったってだけ）
愛莉: （今は、みんなの期待に応えたい……）
愛莉: （だけど、もっとパフォーマンスを磨いて、 いつか必ず——）
愛莉: （理想のアイドルに、なってみせる……！）
愛莉: （あれから、ずっとがんばってきたけど…… みんなの反応は変わらない）
愛莉: （でも……やっぱりわたしは、 アイドルとして希望を届けたいから……）
愛莉: （歌とダンスも もっと見たいと思ってもらえるように——）
愛莉: まずはステップ練習から——１、２、３、４……
