# 7. 届かないなら、届くまで

愛莉: （配信で使うフリップ、買えてよかったわ。 あとは、ダンスシューズも買い替えて……）
？？？: ——Pop☆Dropです！　よろしくお願いします！
愛莉: ん？
愛莉: （ビラ配り……懐かしいわね。 新人アイドルかしら？）
愛莉: （……いいわね。 ライブで自分達の想いを思いっきり届けられて）
愛莉: （……わたしもまた、いつか——）
通行人: ねえ、昨日の愛莉ちゃんの配信見た？
愛莉: …………！
通行人: 見た見た、質問BOXに答えてくやつだよね？
通行人: そう！　みんなのいじりに ズバッとつっこんでいく愛莉ちゃん、笑ったな～
通行人: 芸人さん並の切れ味だよね。 またバラエティ出てほしい～
愛莉: あ……
愛莉: （……見つからないように、ちょっと遠回りして 行こうかしら……）
？？？: あ——そこの猫のカバンの方！！ ちょっとすみません！！
愛莉: えっ？
みのり: こんにちは！　Pop☆Dropです！ 今度ライブをするんですけど、興味ありませんか？
みのり: 1000％の元気を……って、ええっ！？ も、桃井愛莉ちゃん！？
愛莉: そ、そうだけど……
みのり: わああっ！　すごい、本物だ……！
愛莉: ちょ、ちょっとっ！ もう少しボリューム抑えてくれる？
みのり: あっ！　ご、ごめんなさい！ つい興奮しちゃって！
みのり: じゃなくて、あの……！ よければ、ライブ見に来てくれませんか！？
みのり: 愛莉ちゃんみたいなすごいアイドルに比べたら 下手だと思うんですけど……
みのり: 最高のライブをして、愛莉ちゃんの心にも 元気を注入できるようにがんばるので、ぜひ……！
愛莉: ふふ、ありがと。気持ちは受け取ったわ
愛莉: でも……どうしてわたしなの？
みのり: えっ？
愛莉: さっき、ピンポイントで声をかけてきたじゃない？ わたしに気づいてたわけでもないみたいだし
みのり: そ、それは……
みのり: 愛莉ちゃんがちょっとだけ、しゅんとしてる気がして……
みのり: あ……！　遠かったし、 全然見間違いかもしれないですけど……！
愛莉: （……この子、本気でわたしを 元気にしようとしてくれてたのね）
愛莉: ——ビラ、１枚もらってもいいかしら？
みのり: ……！　はい！
愛莉: （いけない、動画撮ってたら遅れちゃったわ……！）
愛莉: （よかった……間に合ったみたいね）
愛莉: （あの子は——）
愛莉: （いた……！）
愛莉: あっ……
愛莉: （もう、ぴょんぴょんしなくても見えてるわよ）
愛莉: （っていうか、そんなに前のめりになったら……）
愛莉: （ほら、バランス崩しちゃったじゃない。 危なっかしいわね）
愛莉: （それに、この振りなら手はピンと伸ばすより しなやかに動かした方が映えると思うけど）
愛莉: （でも……）
愛莉: （……かわいいじゃない）
愛莉: （ポジションは後ろのほうだけど、 とびっきりの笑顔で、全身をめいっぱい使って…… 精一杯届けようとしてる）
愛莉: （……そうよね）
愛莉: （届かないなら、届くまで がむしゃらにがんばるしかないわよね）
愛莉: （努力は必ず報われるなんて、思わないけど……）
愛莉: （『みんなに希望を届けよう！』って気持ちでがんばれば、 きっと誰かが受け取ってくれるはずだわ）
愛莉: （だって今、こんなに——）
愛莉: （“がんばろう”って気持ちが溢れてくるんだもの）
？？？: 愛莉ちゃんなら、なれると思うな。 なんでもできるスーパーアイドルに
？？？: 前向いてがんばろー！って思えるように、 わたし達も応援してるよ♪
愛莉: えっ？
愛莉: 今の声は……？
愛莉: わからないけど…… なんだか、元気をくれる声だったわね
愛莉: （——がんばるわ）
愛莉: （今度こそ、夢を叶えるために）
愛莉: （HR、けっこう長引いたわね）
愛莉: （急いで帰って、ダンス配信の準備しなきゃ——）
みのり: はあ……せっかく急いで学校出たのに、 教室にビラ忘れちゃうなんて……
愛莉: ……えっ？
みのり: あっ！　愛莉ちゃ……じゃなくて、桃井先輩！
愛莉: アンタ、ここの生徒だったの！？
みのり: じ、実はそうなんです……。 あ、えっと——！
みのり: 昨日は、ライブに来てくれてありがとうございます！ すっごく嬉しかったです！
愛莉: ——こっちこそ、ありがと。 すごくいいライブだったわ
愛莉: そうだわ。よかったら今度、一緒にお昼食べない？
みのり: えっ！？　あ、愛莉ちゃんとお昼ご飯を！？
愛莉: ええ。感想もゆっくり伝えたいし…… ダンスの振り、ちょっと危ないところあったでしょ？ そこも教えてあげるわ
みのり: そ、そんないいんですか！？
愛莉: いいに決まってるじゃない、こっちから誘ってるんだから！
みのり: わあ……ありがとうございます！ 楽しみにしてますね！！
