# 9. 息のしやすい場所

雫: （昨日、遅くまで雑誌を読んでたから、ちょっと眠いわね……）
雫: ふわぁ……
雫: あっ……
雫: （いけない。誰が見てるかわからないし、ちゃんとしなくちゃ）
愛莉: あら、おはよう雫！
雫: 愛莉ちゃん！ おはよう、ちょっと久しぶりだね
愛莉: そうね、１カ月ぶりくらい？ アンタ最近、忙しそうだものね
愛莉: あ、そういえば見たわよ。 新作リップのCM！
愛莉: 相変わらず、テレビで見ると別人みたいね。 ちょっとドキッとしちゃったわ
雫: ふふ、ありがとう
愛莉: ……よかったわね。 いろいろあったけど、今の仕事もちゃんと軌道に乗って
雫: あ……うん
雫: （愛莉ちゃんと一緒に、同じ夢を目指せないのは やっぱり寂しいけど……）
雫: （愛莉ちゃんは、まだ夢を追いかけてて…… とっても嬉しいわ）
雫: （昔からずっと、愛莉ちゃんは たくさんの元気をくれるアイドルだから）
雫: （あの時も——）
愛莉: はっきりしなさいよ！　中途半端な態度が一番良くないのよ！ アンタがそんなだと、ファンだって不安になるじゃない！
雫: わかってる。わかってるけど……
雫: ……………………
愛莉: ……どうして、何も言わないのよ。 そんなの、認めてるようなものじゃない！
雫: ……ええ……
雫: ……ウワサは、本当なの。 少し前から、メンバーとうまくいってなくて……
愛莉: ……詳しく聞かせてくれる？
雫: （……愛莉ちゃんにわかってもらえて、本当に心強かった）
雫: （進む道は違うけど…… 私も支えになれるように、愛莉ちゃんの夢を応援しましょう）
雫: ……私も、ななみんさんとのコラボ配信見たよ。 すごく面白かった
愛莉: 本当？　……なら、がんばった甲斐があったわね
愛莉: まあ、わたしは喋ってただけだし、 雫とは全然違うと思うけど
雫: え？　違うって……
愛莉: ほら、雫は見てる人にキラキラした気持ちとか、 自分もがんばろう！って気持ちを届けてるじゃない？
愛莉: でも、わたしはそういう感じじゃないから
雫: 愛莉ちゃん……
雫: ——そんなことないよ
雫: 私はいつも、愛莉ちゃんにそういう気持ちをもらってるよ
愛莉: え……
雫: 丁寧にコメントを拾ってリクエストに応えたり、 みんなに楽しんでもらえるように振る舞ったり……
雫: 愛莉ちゃんの、そういうファン想いで一生懸命なところに、 ずっと憧れてるの
雫: それに私、アイドルを辞めたばっかりの頃は 心に穴が開いたみたいで、何も考えられなかったけど……
雫: こうして前に進めたのも、 初めて会った時と変わらない愛莉ちゃんの姿を見て、 私もがんばりたいって思ったからだよ
雫: だから……いつも本当にありがとう
愛莉: 雫……
愛莉: ……こっちこそ。 雫にそう言ってもらえて本当に嬉しいわ
愛莉: これからもお互い、 ハートを大事にがんばっていきましょ！
雫: うん！
愛莉: でも——がんばりすぎは感心しないわね
雫: えっ？
愛莉: だってほら……目の下にクマができてるじゃない！
雫: あ……。 昨日、遅くまでファッションの勉強をしてたから……
愛莉: もう……一生懸命なのはわかるけど、 ちゃんと息抜きもするのよ？
雫: 息抜き……
雫: それなら……今日は久しぶりに 愛莉ちゃんとお昼ご飯を食べたいな
愛莉: えっ？
雫: 愛莉ちゃんと話してると楽しくて、 リフレッシュになるから……だめかな？
愛莉: あ～……だめってわけじゃないんだけど、 今日は先約があるのよね
雫: 先約？
愛莉: ええ。後輩とお昼を食べる約束してて
愛莉: その子、アイドルをやっててね。 駅前でビラをもらって、ライブを見に行ったのよ
愛莉: そしたら、なんとここの生徒だったの
雫: そうなんだ……すごい偶然だね
愛莉: でしょ？　で、ライブの感想伝えがてら 一緒にお昼でもって話になったんだけど……
愛莉: よかったら、雫も一緒に来る？
雫: えっ？　でも、その子は愛莉ちゃんと話したいんじゃ……
愛莉: そこは大丈夫よ。アイドル全般のファンみたいだから、 むしろ雫が来てくれたら大喜びすると思うわ
愛莉: ただ……気を遣っちゃうのなら、別の日にふたりで食べましょ！
雫: ……そうね……
雫: （アイドルファンの子なら、 きっと私を“何でもできる完璧な人”って思ってるわよね）
雫: （そうなると、やっぱり気は抜けなそうだけど……）
雫: （次に愛莉ちゃんと会えるのが いつになるかわからないし、 後輩がどんな子なのかも気になるし——）
雫: ……ありがとう。 そういうことなら、お邪魔してもいいかな？
愛莉: オッケー、決まりね！
愛莉: あ、予鈴なっちゃった。 じゃ、またあとでね
愛莉: 『木の下のベンチに座ってるわね』……っと
愛莉: よし、場所連絡したからもうすぐ来ると思うわ
雫: ありがとう。花里みのりちゃん……よね？ 楽しみだな
雫: （でも……幻滅させてしまわないように、 気をつけなくちゃ……！）
みのり: もーもーいーせんぱーいっ！
雫: えっ？
みのり: はあ、はあ……お待たせしました！
愛莉: 待たせたも何も、さっき連絡したばっかりよ
雫: とても急いで来てくれたみたいね
みのり: はい！　一緒にご飯食べるの、すっごく楽しみにしてたので！
みのり: ——って……ええっ！？ あ、あなたは……！
愛莉: ふふ。スペシャルゲストの日野森雫先輩よ！
雫: よろしくね、みのりちゃん
みのり: はわわ……
みのり: す、すごい……！ 周りの空気まで光ってる！
雫: 突然お邪魔してごめんなさいね。 私も入れてもらってもいいかしら？
みのり: も、もももももちろんです！ なんならわたし、少し離れておふたりのこと見守ってますから！
愛莉: なんでそうなるのよ。今日の主役はアンタでしょ？
みのり: えっ……？
愛莉: ライブの感想、伝えるって言ったじゃない
雫: 私も、どんなライブだったのか気になるわ。 アイドルに厳しい愛莉ちゃんのお墨付きだもの
愛莉: ほら、こっち来て真ん中座りなさい
みのり: はい！　えへへ……失礼します！
愛莉: ——それで、一生懸命踊ってるみのりを見て わたしもがんばろうって思ったの
みのり: わ……、わあ……！
みのり: ありがとうございます！ アイドルの大先輩の愛莉ちゃんに そう言ってもらえるなんて、嬉しいです！
雫: すごいわね。 愛莉ちゃんがこんなに誰かを褒めるの、珍しいのよ？
みのり: え、そうなんですか？
雫: ええ。私のことも、滅多に褒めてくれないもの
愛莉: たまに褒めれば十分でしょ
みのり: ふふ、ふたりはとっても仲良しなんですね！
みのり: あ、そういえば…… わたしもクラスに仲良しの友達がいるんですけど、 志歩ちゃんって、日野森先輩の妹さんなんですよね？
雫: えっ？　みのりちゃん、しぃ……妹とお友達なの？
みのり: はい！　いつもたくさんお世話になってます！
雫: そうだったのね……！
雫: ……妹と仲良くしてくれてありがとう、みのりちゃん
雫: それで……妹とは、どんな話をしているの？
みのり: えっと、宿題のこととか、嬉しかったことの話とか……
みのり: あ！　あとあと、よくうさぎさんの話をしてます！
雫: うさぎさん？
みのり: 志歩ちゃんって、飼育委員じゃないですか。 わたし、１年生の時やってたので たまに一緒にお世話してるんです！
みのり: それで——
雫: 待ってちょうだい
雫: しぃちゃん、飼育委員だったの……？ 初耳だわ
愛莉: そりゃ、高校生なんだし なんでもかんでも家族に話したりしないでしょ
雫: そうかもしれないけど…… 教えてくれても良かったのに
雫: ……でも、しぃちゃんはかわいい動物が大好きだから、 ぴったりのお仕事ね
みのり: そうなんです！ とっても大事にお世話してるんですよ
みのり: １匹１匹の性格をメモして、 抱っこの仕方とかなで方を変えてるみたいで……
みのり: 志歩ちゃんっていつもはクールな感じだけど、 面倒見がよくて優しいですよね！
雫: そうなのよ……！
雫: この前もね、駅で迷子になってたら、 わざわざ迎えに来てくれたのよ
みのり: え……迷子？
愛莉: ちょ、雫……！
雫: えっ？　あ……！
雫: （い、いけない……！ しぃちゃんの話をできるのが嬉しくて、つい気が緩んじゃったわ）
雫: えっと……迷子、ではなくて……
雫: 地図を見ても自分がどこにいるのか、 わからなくなってしまったの
愛莉: それを迷子と言わずして、何て言うのよ！
愛莉: って、ヤバ……
みのり: 日野森先輩って……
雫: （どうしましょう、みのりちゃんを がっかりさせてしまっていたら……）
みのり: ちょっと天然なところもあるんですね！ かわいいなあ……！
雫: え……
みのり: あ、ごめんなさい！　先輩なのに……！
愛莉: ——そうなの。 これでけっこう抜けてるのよ？
愛莉: だから、時々手がかかるんだけど…… なんだかんだ癒されてたりするのよね
みのり: あ、それちょっとわかるかもしれません！
みのり: テレビや雑誌で見る雫ちゃんは、綺麗でかっこよくて 雲の上の人ってイメージだったんですけど……
みのり: 志歩ちゃんの話をしてる日野森先輩は、 すごく優しそうな顔をしてて…… なんだか、あったかい気持ちになるなあって
みのり: それに、ギャップも知れて嬉しかったです。 失礼かもですけど、ちょっと親近感わいちゃいました！
雫: みのりちゃん……
雫: （そんなふうに、言ってくれるなんて……）
雫: （ありのままの私じゃ、 周りを失望させるだけだって思ってたけど……）
雫: （こんな風に、受け入れてくれる子もいるのね）
雫: （でも……）
雫: みのりちゃん。このことは、 私達だけの秘密にしてもらえないかしら？
雫: みんなの前では、いつだって完璧な日野森雫でいたいから……
みのり: そうなんですか？ 今の雫ちゃんも、とってもステキだなって思いますけど……
みのり: 先輩がそう言うなら、わかりました！ わたし、墓場まで持っていきます！
雫: ありがとう、みのりちゃん
みのり: でも、あの……
みのり: 時々でいいので、今みたいな日野森先輩も 見たいな～、なんて……
雫: そう言ってもらえて嬉しいわ
みのり: えへへ、よかったです！
雫: （……なんだか、息がしやすい気がする）
雫: （どんな時も、求められる姿でいなくちゃって思ってたけど……）
雫: （この場所でなら……もう少し、 力を抜いてもいいのかもしれないわ）
？？？: ありのままの雫ちゃんを受け入れてくれる人は、 きっといるはずよ
雫: （えっ……？）
雫: （今の……空耳かしら？）
雫: （でも——そうね）
雫: ねえ、みのりちゃん。 よかったら、また一緒にご飯を食べてもいいかしら？
雫: みのりちゃんのことも、もっと知れたら嬉しいわ
みのり: ……！　はい！ じゃあ、とっておきの自己PRを考えてきますね！
