# 6. バトンをつないで

遥: あ、棒取りの得点だけど、 点が変わるから気をつけてね
１年生実行委員: うん、わかった！
えむ: 遥ちゃーん！　 さっきまであったパンがないよ～！
遥: パン食い競争のパン？ それなら職員室の冷蔵庫で保管してもらってるみたいだよ
えむ: よかった～！ ありがとう！　取ってくるね！
遥: ……ふぅ。 一段落ついたかな
遥: （もうすぐ最後の学年対抗リレーだし、 このまま何ごともなく終われそう）
クラスメイト: いったた……
咲希: ねえ、大丈夫？　足、腫れてるよ。 すぐ保健室行こう！
クラスメイト: でも、次のリレーに出ないといけないのに……
遥: どうしたの？
一歌: あ、桐谷さん！ 実は——
遥: そっか、さっきの徒競走で足を……。 結構腫れてるし、保健室でみてもらったほうがいいね
クラスメイト: でも私、次の学年対抗リレーに出ないといけないのに……。 このままじゃ、みんなに迷惑かけちゃう……
遥: ……残念だけど、悪化しないように 保健室に行ったほうがいいと思う
クラスメイト: でも……っ！
遥: 大丈夫。代わりに、私が走るよ
一歌: あ……そっか。 リレーの補欠選手、桐谷さんだったっけ
遥: うん。今から本部に選手の交代を伝えてくるから、  天馬さん達は、保健室に付き添いお願いできる？
咲希: もちろん！
クラスメイト: 桐谷さん……。 ごめんね、実行委員で忙しいのに……
遥: ううん、気にしないで。 頑張って走ってくるね
咲希: アタシ達も応援してるね、はるかちゃん！
遥: うん、必ず勝ってくる
遥: （本部に選手の交代は伝えたし、これで大丈夫。 あとは念のため、バトンの受け渡し練習が できたらいいんだけど……）
えむ: 遥ちゃーん！
えむ: 聞いたよ！　このあとの学年対抗リレー出るんでしょ？
遥: うん。クラスの子がケガしちゃって……。 補欠登録してた私が、代わりに出ることにしたの
えむ: ええ！？　ケガ大丈夫？ 泣いちゃってなかった？
遥: うん。他の子が保健室に連れて行ったよ。 たぶん、軽い捻挫だと思う
えむ: そっかぁ、それならよかった～
えむ: じゃあ、今日は遥ちゃんが あたしにバトン渡してくれるんだね！
遥: え……鳳さんが私の次だったんだ。 こんな偶然ってあるんだね
遥: 正直、リレーなんて小学生以来だから ちゃんとバトンを渡せるか心配だけど……
えむ: 大丈夫だよ、遥ちゃん！
えむ: あたし達、実行委員で ずーっと一緒にやってきたでしょ？
えむ: あれだけ一緒にがんばってきたんだもん！ もうあたしと遥ちゃんは、最高のコンビになれてるっ！
えむ: だから、バトンもばっちり渡せちゃうよ！
遥: 鳳さん……
えむ: あ、リレーまで少し時間あるし 一緒にバトンの受け渡し練習しようよ！
えむ: ケガしちゃった子も笑顔になれるように、 絶対に優勝しようねっ！
遥: ……そうだね、絶対に勝とう！
実況: それでは、本日最後の競技、 学年対抗リレー、まもなく開始します
ミク: 『あっ、そろそろ始まる！ えむちゃんを応援するぞ～！』
まふゆの友達: まふゆ、リレーも頼んだよー！ アンカー頑張ってね！
まふゆ: うん、頑張るね
咲希: はるかちゃん、ファイトー！！
一歌: 桐谷さん、頑張って！
遥: （絶対……勝つ！）
実行委員A: 位置について、よーい……
実況: さあ、一斉にスタートしました！
実況: トップを走るのは３年生、そのあとに２年生、１年生が続きます
遥: （１年生は……少し遅れてるけど、このままなら取り返せそう）
遥: （３年生との距離も縮まってきたし、きっとこれなら——）
実況: さあ、ここで、２年生が追い上げます！
実況: ２年生、３年生を抜きました！　やや遅れて１年生！ これは接戦になりそうです！
遥: （……やっぱり、そう簡単にはいかないか）
遥: （だったら、私がここで、距離を離さないと！）
リレー選手: 桐谷さん、お願い！
遥: 任せて！
実況: ここで１年生のバトンが渡りました！ 走者は１年Ｃ組の桐谷選手です
遥: （ここで追い上げて、 ちゃんと鳳さんにバトンを渡さないと……！）
実況: 第１コースを走る桐谷選手、速い！ ３年生を抜いて、トップを走る２年生と並びました！
咲希: すごいすごい！ はるかちゃんかっこいい〜！
一歌: 頑張って！　桐谷さん！
遥: （……みんな応援してくれてる。 なら私は……その気持ちに応えたい！）
えむ: ……遥ちゃん！
遥: 鳳さん、お願い！
えむ: うん！
えむ: それじゃあ——勝ってくるね！！
実況: 桐谷選手、最下位からトップ争いに躍り出た！ ２年生と僅差で、鳳選手にバトンを渡しました！
実況: さあ、ここからアンカー対決！ 優勝はどの学年でしょうか！？
一歌: 速い！ もしかしたら陸上部より速いかも……
穂波: でも、えむちゃんも負けてない……！
実況: １年生の鳳選手と、２年生の朝比奈選手の、デッドヒートです！！
まふゆ: 鳳さん……！
ミク: 『フレー！　フレー！　えむちゃん！ がんばれがんばれ、えーむちゃん！』
ミク: 『ゴーゴー！　このままいっけー！！』
えむ: 絶対、負けないっ！！
まふゆ: ……！
実況: さあ、先にゴールするのは——
