# 8. 明日また笑顔で

咲希: はるかちゃーん！
咲希: 片づけお疲れさま！ 向こうは、全部終わったよ
遥: 天馬さんもお疲れさま。 私のほうも、あとは体育倉庫の戸締りだけだよ
咲希: 体育祭、すっごく楽しかったね。 アタシまだまだ走れちゃいそう！
一歌: 咲希ってば。 はしゃぎすぎないでよね
咲希: うん！　もう無茶しすぎないって決めたしね！
咲希: それより、はるかちゃんって、 このあと時間ある？
咲希: クラスのみんなで、体育祭の打ち上げしよーって話出てるんだ。 もしよかったら、一緒に行かない？
咲希: 打ち上げっていっても、近くのファミレス行くだけだし、 参加したい人だけ来るって感じなんだけどね
遥: ……私が行ってもいいの？
咲希: もちろん！　ていうか、今日の『Ｃ組一番がんばったで賞』は はるかちゃんだし
遥: がんばったで賞？
一歌: それ、咲希が今考えたんでしょ
咲希: えへへ、バレた？
遥: ありがとう、ふたりとも。 今日は時間あるから、私も打ち上げ参加したいな
咲希: よかった！　何頼むか、悩んじゃうな〜
一歌: じゃあ私達、先に教室戻って待ってるね
遥: わかった
遥: …………
遥: （……そっか、もう終わっちゃうんだ）
えむ: 遥ちゃん、向こうも片づけ終わったって！
遥: わかった。 じゃあ、一緒に体育倉庫の戸締りをして、 実行委員の仕事は全部終わりだね
遥: …………
えむ: 遥ちゃん？　どうしたの？
遥: …………寂しいな
えむ: え？
遥: 私、今日の体育祭、すごく楽しかったの。 でも……
遥: 終わっちゃうのが、少し寂しいなって
えむ: あたしも！
えむ: 明日も明後日も、その次の日も、 ずーっと体育祭やりたいくらい！
えむ: ……寂しいね。 楽しい時間がずーっと続けばいいのにね
遥: 鳳さんもそう思うんだ
えむ: うん。 ……でもね、あたしのおじいちゃんが教えてくれたの
えむ: 楽しいことがあるから、また明日もがんばろうー！って、 思えるんだよって
遥: また明日も頑張ろう……か
えむ: だから、今日の楽しい時間は終わっちゃうけど——
えむ: あたしは明日もショーをやるよ！ みんなが笑顔になれるようにっ！
遥: あ……
遥: ふふっ
遥: 鳳さんって、やっぱりちょっと似てるね
えむ: え？
遥: ううん、なんでもない
遥: 私もいつまでも寂しがっていられないな
遥: 明日からまた——希望を届けるんだから
遥: 立つ場所は違うけど、 これからもお互い頑張ろうね、鳳さん
えむ: うん！！　明日もがんばろーっ！！
遥: （今日は愛莉達と打ち合わせして、 そのあとスケジュールの調整をしてから——）
クラスメイト: ……あの、桐谷さん、今ちょっといい？
遥: あ、うん。どうしたの？
クラスメイト: これ、この前の体育祭、代わりに走ってくれたお礼
遥: えっ、これって……フェニーの限定キーホルダー！？
クラスメイト: そう。桐谷さん、消しゴムもフェニーだったし 好きなのかなって思って。よかったらもらってくれない？
遥: 嬉しい……！　 これが売ってる時、仕事があって買いに行けなかったんだ
クラスメイト: そっか、ならよかった
遥: 本当にありがとう。大切にするね
クラスメイト: あの、それで……よかったらなんだけど……
クラスメイト: これから、遥ちゃんって呼んでいい？
遥: ……！
遥: うん、もちろんだよ
みのり: 遥ちゃーん！ 今から屋上に行くんだよね、一緒に行こう！
遥: みのり。うん、行こうか
クラスメイト: それじゃあまた明日ね！　遥ちゃん！
遥: また明日
みのり: ……遥ちゃん、今日、なんだかとっても嬉しそう！
遥: ふふ、そう見える？
みのり: うん！
遥: ……笑顔にさせてもらった分、 私も、みんなに届けなくちゃね
みのり: え？
遥: なんでもないよ。 行こう、みのり！
