# 1. 未だ知らぬ伝説

生徒: 起立、礼！
生徒達: はー、やっとお昼休みだー
生徒達: お腹減ったー。一緒に食べよ！
こはね: ……ふぅ。私もお弁当お弁当……っと
みのり: こはねちゃーん！ お弁当一緒に食べようっ♪
こはね: あっ、みのりちゃん！　食べよう！ ……あれ？
こはね: 志歩ちゃん、今日は一歌ちゃん達と一緒じゃないの？
志歩: うん。今日はみんな委員会あったり、 いろいろ忙しいみたいだから
こはね: そうなんだね。 志歩ちゃんと一緒に食べるの久しぶりだから、嬉しいな
みのり: でしょでしょ？ 今日はスペシャル教室ランチだよ！
志歩: ただ教室で食べるだけでしょ
みのり: 志歩ちゃんがいるからスペシャルだよ！ じゃあ机寄せて……っと
みのり: いただきまーす！
こはね・志歩: 『いただきます』
こはね: あ、志歩ちゃんのハンバーグ美味しそうだね
みのり: 本当だ！ しかも冷凍じゃなくて手作り……！？
志歩: あー……まあね。 母さんがよく作ってくれるんだ
志歩: バンドもやってるし、バイトも忙しいだろうから、 たくさん食べなさいってさ
こはね: ふふっ、優しいお母さんだね
志歩: まあね
志歩: それよりふたりとも、 最近、練習のほうはどう？
みのり: え？　最近？
志歩: うん。どんな風に練習してるのかなって思って
志歩: ほら、ファンフェスタの時、みのり達がこはねのチームに 歌を習いに行ったって言ってたでしょ
志歩: 一歌が、あの練習のおかげで見えてきたものがあったって 言ってたんだよね
志歩: だから、他に何かいい練習方法があったら 知りたいなって思って
みのり: いい練習方法かぁ……。 うーん、なんだろ？
こはね: あ。それなら——
こはね: 私達は、みんなでイメージを合わせるようにしたら すごくいい感じになったよ
みのり: イメージを合わせる？
こはね: うん。新しい歌を歌う時に、 『森の静けさ』をイメージして歌ってみたらどうかって いう話になったんだけど
こはね: チームメイトのひとりが森に行ったことがなくて、 うまくイメージを合わせられなかったんだ
こはね: それで、みんなで森にキャンプに行って、 同じイメージを持てるようにしてみたの。 そしたら、うまく歌えるようになったんだよ
志歩: ……なるほど。 たしかにいい方法かも
志歩: 私達も前に、みんなで有名バンドのライブDVDを見たんだけど、 そのあとすごく合わせやすくなったんだよね
志歩: 多分それも、みんなの頭の中のイメージが重なったから うまくいったんだと思う
みのり: わたし達も、ダンスの練習する時に ライブ映像を見てイメージを合わせたら すごく良くなったよ！
こはね: そうなんだ……！
みのり: えへへ、いつの間にか同じような練習してたなんて びっくりだね
志歩: きっと、やりたいことやなりたいものの イメージがぼんやりしたままじゃダメなんだよね
みのり: なりたいもの……。 それならわたしは、遥ちゃんみたいなアイドルだよ！
志歩: それはみのりだけのイメージでしょ。 そうじゃなくて、チーム全員でイメージを持ったほうが いいってこと
みのり: あっ、そっか！ えへへ……
こはね: ふふっ
みのり: あ、そういえばこはねちゃん達は、 RAD WEEKENDっていうイベントを 超えようってがんばってるんだよね
みのり: じゃあそのイベントの動画とか、みんなで見てるの？
こはね: あ……
こはね: その……動画は、残ってないらしいんだ
志歩: そうなの？
こはね: うん。前に杏ちゃん達に聞いたんだけど——
杏: あー……。 実はそういうの、ひとつも残ってないんだよね
こはね: え？　ひとつも？
彰人: ああ。 RAD WEEKENDは撮影禁止だったからな
こはね: そうだったんだ……。 残念だけど、それなら仕方ないね
杏: ま、禁止されてなくても残ってなさそうだけどね
こはね: え？　どういうこと？
冬弥: 俺も前に彰人に聞いたが……、 どうやら観客は撮影どころではなかったらしい
杏: もうめちゃくちゃ盛り上がってたからね。 みんな目の前のパフォーマンスに夢中っていうか、 録画なんてしてる余裕なかったって感じかな
彰人: スマホがあるし、大抵のもんは何かしら残ってるもんだが、 RAD WEEKENDはそうじゃねえ
彰人: そういうこともあって、 伝説の夜なんて言われてんだろうな
こはね: そっか……
こはね: （じゃあ、もうRAD WEEKENDは見れないんだ……）
みのり: え～！　そうなんだ～！
志歩: 残念だね
こはね: うん……。 でも、それぐらいすごかったんだろうな
みのり: うー！ 見れないと思うと余計に見たくなっちゃうね！
こはね: そうだね……
こはね: （本当は私も、杏ちゃんや東雲くんが見た RAD WEEKENDを見てみたかったけど…… ないなら、仕方ないよね）
こはね: （でも——）
