# 2. あの夜の足跡を辿って

こはね・杏: 『♪————！』
彰人: よし、今日はこのあとそれぞれ予定もあるし、 こんなところだな
冬弥: そうだな。 小豆沢、大河さんとの練習の時間には間にあいそうか？
こはね: うん！ あと10分後くらいに出れば大丈夫だよ
杏: じゃあ少し休憩してから行ったら？ ずっと歌ってたし疲れたでしょ
こはね: ありがとう。そうしようかな
こはね: あ、そういえば……みんな、聞いてもいいかな
杏: ん？　何？
こはね: えっと、RAD WEEKENDのことなんだけど——
こはね: 前に映像は残ってないって話してたけど……、 何かその時の様子がわかるようなものって、ないかな？ ライブの時の写真とか……
彰人: 写真？　会場の前はともかく、中は撮影禁止だからな。 さすがにねえだろ
杏: だねー。 でも急にどうしたの？
こはね: あ、えっと、実は今日みのりちゃん達と 練習の話をしてて——
冬弥: なるほど。 イメージを合わせるために、か
こはね: うん。そのためにRAD WEEKENDのことを もっと知ったほうがいいんじゃないかなって思って
冬弥: たしかにそれはできたほうがいいだろうな
冬弥: 目標とするものをイメージするというのは、 成長するうえで、とても有効な方法だ
彰人: しっかし……オレ達が話せるようなことは大抵話したからな
杏: うん。出てたチームとか、セトリとか……。 あと参加したチームが出してたCDとかもほとんど貸したしね
杏: 父さんやおじさんから聞いた話は結構話したし、 他に何か教えられるようなことあるかなぁ……
彰人: 他のイベントなら、会場になったライブハウスに 行くって手もあるが——
彰人: RAD WEEKENDをやったライブハウスはもう閉まってて、 オーナーも引退してんだよな
杏: うん。『COL』っていうライブハウスなんだけど、 元々古いライブハウスだったから、 RAD WEEKENDを最後に閉店しちゃったんだよね
こはね: そうだったんだ……
冬弥: あとわかるかもしれないことは……、 当時の雰囲気だろうか
冬弥: 他のイベントとはまるで違う熱狂があったということは 聞いたが——
冬弥: 俺も小豆沢も、それがどんなものかまでは あまり想像ができていないように思う
こはね: う、うん！ わかったら嬉しいな！
彰人: それは…………難しいな。 口じゃ説明できねえ
杏: そうだね。 説明しても伝わる気がしないっていうか……
杏: ほんと——すごすぎてさ
冬弥: ……筆舌に尽くし難いということか
こはね: やっぱり、そうだよね……
こはね: （RAD WEEKENDのことをもっと知るには、 どうしたらいいんだろう？）
冬弥: ところで小豆沢、時間は大丈夫か？ もうすぐ大河さんとの練習の時間だろう
こはね: あ……そうだった！ 行ってくるね！
杏: いってらっしゃい！ RAD WEEKENDのこと、一応お客さんに聞いておくね！
こはね: うん！　ありがとう、杏ちゃん！
こはね: えっと、約束だとこの辺りに……
大河: よう嬢ちゃん。 待たせたな
こはね: 大河さん！ 今日もよろしくお願いします！
大河: ああ、それじゃ始めるか
こはね: 今日は何をするんですか？
大河: そうだな。 ——ここらの散歩でもするか
こはね: あ……はい
大河: どうした、気が進まないか？
こはね: あ、えっと、そういうわけじゃないんですけど……！
こはね: ただ、前も散歩したなって思って……
大河: ハハ、違いねえ。 だが、今日はただ歩くだけじゃねえぞ
大河: この街の景色や歩いてる連中をよく見て、 それをしっかり覚えていくんだ
こはね: 景色を……
こはね: そういえば——前に言ってましたよね、大河さん
こはね: 『俺達は、歌で景色を見せていく必要がある』って
大河: 人間ってのは、目から得られる情報が だいたい８割を占めるって話がある
大河: 実際、街の景色や人の表情や様子、距離や形、色、 とにかくいろんなことが目で見るだけでも入ってくる
大河: じゃあ、耳はどうだ？ 聞くことによって、どういうことがわかる？
こはね: えっと……相手の伝えたい情報とか……？
大河: ああ、そうだ。 あとは話しかけてきた相手との距離や向きなんかもだな
大河: だがやはり——人間は耳よりも、 目から得られる情報のほうが圧倒的に多い。 耳からの情報だけじゃ、伝わらないもんがある
大河: しかし俺達は歌で勝負してる
大河: なら——歌で景色を見せなけりゃならん
こはね: 歌で、景色を……？
大河: ああ。 場合によっちゃ、それ以上のもんもな
大河: ……ま、とにかく。 ただいい歌を聴かせりゃいいってだけじゃねえ。 それは覚えておくといい
こはね: ……はい！
こはね: ——もしかして今日の散歩は、 あの時の話と何か関係があるんですか？
大河: その答えは自分で考えるといい。 ——嬢ちゃんには、まだまだ時間があるんだ
こはね: あ……！ ま、待ってください！
こはね: （景色を覚える……景色を覚える……）
こはね: （あ、あそこ……楽器屋さんなんてあったんだ）
こはね: （この辺り、練習する公園の近くだから いつもとおってるけど、結構覚えてないな……）
ライブハウススタッフ: お、大河さんじゃないすか！ どうしたんすか、こはねちゃんと一緒に
大河: 散歩だ散歩。 嬢ちゃんにこの辺の案内がてらな
ライブハウススタッフ: そうなんすね。 時間あるなら、たまにはうちでも歌ってくださいよ！ いつでも枠空けられますよ
大河: ま、たまにはいいかもな。 考えとく
ライブハウススタッフ: マジですか！？ ありがとうございます！
こはね: （ふふ、やっぱり大河さんは人気者だな。 歩いてても、すぐにいろんな人に声をかけられるし——）
ミュージシャン: あれ？　こはねちゃんじゃない？
こはね: え？ あ……ソロでイベントに出てた時、よく一緒になった……！
こはね: （って、よそ見してたら、 大河さんに怒られちゃうかな……？）
こはね: （大河さんもまだ立ち話してるみたいだし、 ちょっとだけなら大丈夫かな）
ミュージシャン: こはねちゃん、こんなところで何やってるの……って、 一緒にいるのって大河さん？
ミュージシャン: もしかして、こはねちゃんが大河さんに見初められたってうわさ、 本当なの？
こはね: あ、いえ！ ちょっと練習を見てもらってるだけです！
ミュージシャン: それでも十分すごいって！ 大河さんは世界クラスのミュージシャンなんだから！
ミュージシャン: RAD WEEKENDの時の大河さんなんて、 本当にすごかったんだよ
こはね: お姉さんもRAD WEEKENDを見てたんですか？
ミュージシャン: うん、もちろん！
こはね: そうなんですね。……いいなぁ
ミュージシャン: ん？　どうしたの？
こはね: あ……その、私も見たかったなって思って
こはね: いろんな人がRAD WEEKENDはすごいイベントだったって 教えてくれるんですけど、 私は実際に見ることはできないから……
ミュージシャン: そうだね……。 もう謙さんも引退しちゃったし……
ミュージシャン: あ、でも動画はあるかもしれないよ。 たしかRAD WEEKENDを撮影してた人がいたはずだから
こはね: ……え？
こはね: RAD WEEKENDって、撮影禁止だったんじゃないですか？
ミュージシャン: うん、でもうしろのほうで撮ってる人がいたの。 暗かったから誰だったか覚えてないけど、 関係者が記録用に撮ってたのかもね
こはね: ……！
こはね: あ、ありがとうございます！ 私——その動画がどこかにないか探してみます！
ミュージシャン: うん、そうしてみなよ。 大河さんなら知ってるかもしれないしね
こはね: はい！
大河: よう、待たせたな嬢ちゃん。 ……ん？　どうした？
こはね: あの——
こはね: RAD WEEKENDの動画って、 どこかにあるんでしょうか！？
