# 3. いざなわれ、導かれるように

大河: RAD WEEKENDの動画ね……
大河: 残念だが、それはねえ。 俺が直々に撮影禁止だって言ったからな
こはね: え……！
こはね: スタッフさんとかにも撮ってもらったり しなかったんですか？
大河: ああ。他のイベントはいくつか撮ってもらっちゃいたが、 RAD WEEKENDだけは撮ってない
大河: あれは——
大河: ……RAD WEEKENDは、 あの日のためだけのものだからな
こはね: そう、ですか……
こはね: （じゃあさっきのお姉さんは、勘違いしてたのかな……？）
こはね: （せっかくRAD WEEKENDの手がかりを 掴めたと思ったのに……）
大河: …………
大河: そんなにRAD WEEKENDのことを知りたいのか？
こはね: え？ あ……はい！
こはね: 杏ちゃんや東雲くんはRAD WEEKENDを 見たんですけど……
こはね: 私と青柳くんはふたりの話からしか 知らなくて……ぼんやり想像するしかできないんです
こはね: それじゃ、RAD WEEKENDを超えるイメージを持つのも 難しいんじゃないかなって思って
大河: なるほどな
こはね: あ、ステージで歌ってた大河さんに その時のことを詳しく教えてもらえたら、 もう少しイメージがわくようになるかな……？
大河: 教える、か……。しかしそれだけで伝わるかね。 俺はそこまで話もうまくねえしな
大河: それに、少しばかり話しただけで雰囲気がわかるなら、 もう嬢ちゃんも掴めてるんじゃないのか？
こはね: あ……
こはね: ……たしかにそうですね。 すみません、大河さん
こはね: だけど——何か方法を見つけたいんです
こはね: RAD WEEKENDを超えるために、 ちょっとでもいいからRAD WEEKENDに近づきたいんです
こはね: だから、なんでもいいから教えてもらえないでしょうか？ ステージから何が見えたとか、歌っていた時の 感覚とか——
こはね: 知りたいんです！
大河: （これは——）
大河: …………。 この場合は、百聞は一見に如かず、だな
こはね: え？
大河: 映像は難しいが、 会場くらいなら見せてやれるかもしれねえ
こはね: え？　会場って……。 RAD WEEKENDをやったライブハウスってことですか？
大河: おう
こはね: で、でも、もうその時のライブハウスは閉まってて、 オーナーさんも引退したって——
大河: あのばあさん——オーナーはまだピンピンしてるからな。 叩き起こせば出てくるだろ。 あとで連絡しといてやる
こはね: ……！
こはね: （やった……！）
こはね: （まさか、RAD WEEKENDの会場に 入れるかもしれないなんて……！！）
大河: RAD WEEKENDに関しちゃ、それでいいな。 今日の練習に戻るぞ
こはね: あ、はいっ！！
レン: えーっ！？
杏: 大河おじさんが、RAD WEEKENDの会場を 見せてくれるって！？
こはね: うんっ！　オーナーさんに連絡がついたから 私達みんなで行こうって！
冬弥: わざわざオーナーにまで話をとおしてもらえるとは。 ありがたいな
彰人: ああ。にしても…… まさか、またあそこに行けるとはな
MEIKO: ふふっ、嬉しそうね、彰人くん
彰人: ま、なんつーか……思い出の場所ですから
彰人: あそこでRAD WEEKENDやってなきゃ、 今のオレはいなかったですし
ミク: 原体験をした場所ってことだね
レン: ——なあなあなあ！ オレもその場所、見に行っていい！？
こはね: え？
レン: 伝説のイベントがあったところ、オレも見てみたいんだ！ 邪魔はしないから、お願い！
MEIKO: もうレンってば……。 みんな、迷惑だったらそう言ってね
ミク: ——私も見てみたいな
MEIKO: ミク？
ミク: だってそこは、最初に杏と彰人の想いが生まれた場所——、 このセカイを作るほどの想いが生まれた場所なんでしょ？
ミク: 気になるのは当然じゃない？
MEIKO: それはそうだけど……
杏: じゃあ、現地についたらレンくんとミクを呼んで、 おじさんに見つからないようにこっそり覗いてもらおっか
こはね: うん、そうだね！
冬弥: ポケットにスマホを入れていれば、 顔を出してもらうことはできそうだ
彰人: つっても見つからないように気をつけろよ
ミク: もちろん。 ありがとう、みんな
レン: やったー！！
こはね: それじゃ、会場に着いたら呼ぶから、 待っててね！
ミク: うん。楽しみに待ってるよ
杏の父: ——よし、準備できたな
杏: 父さん、プレート、オープンにしておいたよ！
杏の父: おう。ありがとな、杏。 いつも助かる
杏: どういたしまして！ あ、来週の土曜なんだけど、昼は手伝えないから。 先に言っとくね！
杏の父: ああ、わかった。練習でもあるのか？
杏: ううん。COL——RAD WEEKENDの会場を みんなで見に行くんだよ
杏の父: 何？ あそこはもう閉まってるだろう
杏: うん。そうなんだけど、大河おじさんが オーナーにかけあってくれて、見られるようになったんだ！
杏: こはねと冬弥は会場も見たことなかったから、 本当によかったよ
杏の父: 大河が……？
杏: びっくりだよね。 おじさんがわざわざそこまでしてくれるなんて
杏: ……っていうか、オーナーさん引っ張り出して、 本当に大丈夫なのかな？　たしか結構年だったよね？
杏の父: ああ。たしか今年で80だ
杏: は、80！？ どうしよう、わざわざ呼び出すなんて悪いことしたかな……
杏の父: ハハ、まああのオーナーなら大丈夫だろうよ
杏の父: しかし……そうか。 あいつがそこまで……
杏: 父さん？　どうかした？
杏の父: いや、少し考えごとをしていただけだ。 杏は気にせず行ってこい
杏: うん……
杏: あ、お客さんだ！ いらっしゃーい！
杏の父: …………
杏の父: （COLに連れて行くのか）
杏の父: （世界一を目指すこと以外、眼中にないと言っていた大河が そこまで肩入れするとはな）
杏の父: （やはり——）
？？？: ねえ、ふたりとも
？？？: いつかこの場所から、 世界一のアーティストが生まれたら——
杏の父: （やはり大河は、 あいつの言葉に応えたいと思っているのか）
杏の父: （……俺の一存で渡すことはできないと思っていたが）
杏の父: （ついに、“これ”を渡す時が来たのかもしれないな——）
