# 4. 伝説が生まれた場所

こはね: あ、みんな、おはよう！
杏: おはよ、こはね！
冬弥: おはよう。早かったな
こはね: あれ？　集合って11時ちょうどだよね？ 30分前なのに全員そろってる……？
杏: そうなんだ！ 実は楽しみで早起きしちゃったんだよね。 彰人達もそうみたい！
彰人: おい。オレ達まで遠足当日のガキにすんじゃねえよ
冬弥: 実際それとそう遠くないように思うが
彰人: ……うるせえな。 もう一生入れねえって思ってた場所に行けんだから、 しょうがねえだろ
こはね: ふふっ
こはね: （みんないつもよりソワソワしてる。 やっぱり楽しみなんだね）
こはね: （……私も、楽しみだな）
こはね: （杏ちゃんや東雲くんが見て、 絶対に超えたいって思ったRAD WEEKENDに ちょっとだけでも近づけるんだ——！）
大河: よう。お前らずいぶん早いな。 約束の時間まではまだあるだろ
こはね: あっ、大河さん！
杏: そりゃ早くも来るよ！ またCOLに入れる日がくるなんて 思わなかったんだから！
冬弥: 今日は機会を下さってありがとうございます
冬弥: 俺達だけではここに辿り着くことはできなかったので、 とても助かります
大河: ……フ。そりゃよかった。 俺が見せてやれるのはこれくらいだがな
大河: さて、オーナーは現地で待ってる。 待たせたらどやされるからそろそろ行くぞ
こはね: はいっ！
大河: 着いたぞ。 COLはこのビルの地下１階だ
杏: わ……懐かしいなぁ……。 ここの階段に、他のお客さんと一緒に並んでたんだよね。 とおりの端まで、すごい行列ができてたっけ
彰人: ああ。あれから３年になるのか……
大河: ま、こうやって見ると、 どこにでもあるありふれたハコだな
？？？: ——おやおや、ありふれたハコとはまったく失礼だね
大河: おう、ばあさん。 思ったとおり元気そうだな
オーナー: ばあさんじゃなくオーナーだよ。 30年以上言い続けてるってのに、まだ覚えないとはね……
こはね: ……ねえ杏ちゃん、あのおばあさんがオーナーさんなの？
杏: うん。おばあちゃんは、ライブハウスをいくつも経営してた、 やり手のオーナーだったんだよ
杏: 父さんやおじさんも、私達くらいの年の頃から お世話になってたんだって
こはね: そうなんだ……！ かっこいいおばあさんだね
杏: でしょ？ おばあちゃん、久しぶり！
オーナー: ん？　ああ、杏かい。 昔も悪くなかったが、いい顔つきになってきたね
杏: へっへー！ でしょでしょ？
オーナー: それで——そっちが私のハコを見たいっていった子かい？
こはね: あ……こ、こんにちは！ 杏ちゃんとチームを組んでる、小豆沢こはねです！
こはね: あ、あの、もうずいぶん前にお店を閉めたのに、 お願いをしてしまってすみません……！
オーナー: 構わないさ。 元より、ここの手入れには定期的に来ていたからね
杏: え？　そうだったの？
オーナー: いつかはここも誰かに譲ることになるだろうからね。 それに——
オーナー: ここに来ると、あの晩のことが はっきり思い出せる気がするからね
大河: …………
冬弥: あの晩……RAD WEEKENDのことか？
彰人: だろうな。 COLはRAD WEEKENDを最後に閉店してんだ
彰人: 多分、店の最後を飾るにふさわしいイベントだと 思ったんだろうな
こはね: （……オーナーさんにとっても、 RAD WEEKENDはすごく思い入れのある イベントなんだな）
オーナー: それじゃ、開けるよ
こはね: はいっ！
こはね: （——RAD WEEKENDの会場、 ちゃんと目に焼き付けなくっちゃ……！）
こはね: わ……真っ暗！
冬弥: 外がまぶしかったせいもあって、目が慣れないな
彰人: お前ら、転んでケガするんじゃねえぞ
杏: そうだね。 みんな足下気をつけて
オーナー: 今予備灯をつけるから待ってな
オーナー: ——つけるよ
こはね: わぁ……！
冬弥: ここがRAD WEEKENDが開かれた……
杏: でも、なんだか昔見た時より小さく感じる気がする
彰人: まだガキだったからだろ。 身長も低かっただろうしな
杏: あはは、あの時から成長したってことかぁ
杏: ……そっか。ステージ、こんなに近かったんだ……
こはね: （杏ちゃんも東雲くんも、まぶしそうな顔……）
こはね: （ここが……）
レン: 『うわー！ ここが、RAD WEEKENDの会場なんだね！！』
こはね: ひゃっ……！？ レ、レンくん！？
大河: ん？　どうかしたか？
こはね: あっ、な、なんでもないです！
ミク: 『レン、静かに』
レン: 『そ、そうだった……！』
杏: こはね、どうしたの……って、あ
ミク: 『ふふ、来ちゃった。 待てなくってごめんね』
彰人: おい、急に出てきたら見つかるだろ。 呼ぶまで待ってろって
レン: 『えへへ、ごめんごめん……。 今から気をつけるよ』
ミク: 『ちゃんと隠れてるから、みんなと一緒に見学させてよ』
冬弥: まあ、小豆沢のポケットから見ている分には そこまで目立たないかもしれないな
こはね: うん。じゃあミクちゃんとレンくんにも 見えるように回っていくね
レン: 『うん！ ありがと、こはね！』
