# 5. かつての景色を焼きつけて

大河: どうだ？　ハコを見た感想は
こはね: あ、えっと……
こはね: ビビッドストリートの人がみんな知ってるくらいだから、 もっとホールみたいな大きいところなのかなって 思ってたんですけど……
こはね: 予想以上にステージと距離が近いライブハウスだったから、 ちょっと意外でした
冬弥: たしかに、そうだな。 ライブハウスにしても、もう少し大規模なのかと思っていた
冬弥: 大河さん達ならもっと大きなライブハウスでやっていそうだと 思ったのですが——なぜここで？
大河: ——ここがよかったからな
こはね: え？
大河: ま、昔からよく使ってた場所だから ここでやりたかったってだけだ
こはね: 昔から……。 そうなんですね
杏: あ、そういえばおばあちゃん。 バックステージってどんな感じなの？
杏: 結構出演者がいたから、そんなにたくさん入れるのかなって 不思議だったんだよね
オーナー: 見るかい？　こっちだよ
杏: やった！　ありがとうございまーす！
杏の声: ……うわ！　思ったより狭い！
彰人の声: ここにあれだけのメンツがいたのかよ……
大河の声: すし詰め状態で大変だったな。 ハッハッハ
オーナーの声: まったく、あれは暑苦しい画だったねえ
冬弥: 狭いようだから、俺達は彰人達が出たあとで 見せてもらうとするか
こはね: ふふ、そうだね
冬弥: しかし……このステージで、 謙さんや大河さんが歌っていたのか
こはね: うん。ここで……
こはね: （ここを、杏ちゃんや東雲くんが 見上げてたんだよね）
こはね: （どんな風だったんだろう。 私が杏ちゃんの歌を聴いた時より、 もっともっとすごい歌がここで……）
こはね: （——ううん）
こはね: （見上げてるだけじゃダメ。 私達はRAD WEEKENDを超えるんだから）
こはね: ……あの、オーナーさん。 ステージに立たせてもらえませんか？
冬弥: 小豆沢？
こはね: 私……このステージからの景色を 見てみたいなって思うんです
こはね: 杏ちゃんのお父さんや大河さんが見ていたのは、 ステージの上からの景色だから——
オーナー: ……なるほどねえ
大河: いいんじゃねえか？
大河: RAD WEEKENDをイメージしに来たんだろ？ なら立つべきは観客席じゃなく——あっちだ
こはね: …………！
大河: ばあさん、こいつらステージに上げていいだろ？
オーナー: ……フン。ま、好きにしな
杏: え……いいの！？ ありがとう！　おばあちゃん！
彰人: ……妙な気分だな。 見上げてたステージに立つってのは
冬弥: 失礼します
杏: よいしょっと！
杏: ——ほら、こはねも！
こはね: ……うん！
こはね: （——これが）
こはね: （これが、杏ちゃんのお父さんや 大河さん達が見てた景色なんだ……！）
杏: 私が聴いてたのは、客席のあの辺だったんだ。 中央の前のほうかな
こはね: そうなんだ……
冬弥: 彰人はどの辺りで聴いていたんだ？
彰人: 杏よりも下手側だな。あの辺りだ
彰人: あの時は初めてイベントに来たから、 待ってるあいだは居心地悪かったが——
彰人: 始まってみたら、そんなことどうでもよくなったな
こはね: …………
ミク: 『こはね』
こはね: え？　ミクちゃん、どうしたの？
ミク: 『ねえ、歌ってみたら？』
こはね: え、でも……
ミク: 『こはねは、ここで歌ってみたくない？』
ミク: 『ここは、みんなのセカイの、 始まりの場所なんだよ』
こはね: あ——
こはね: （……RAD WEEKENDを超えたいっていう夢は、 杏ちゃんにもらったものだけど）
こはね: （でも今は、たしかに私の夢なんだ）
こはね: （なら——）
こはね: ♪————……
こはね: ♪————
こはね: ♪————！！
杏: あ……
杏: （こはね、歌いながらイメージしてるんだ）
杏: （ここにどんな空気があったのか。 ここで父さん達が、どんな風に歌ってたのか）
杏: （なら——）
杏: ♪————！！
こはね・杏: 『♪————』
彰人・冬弥: 『♪————』
全員: 『♪————————！！』
大河: ……どうだ、ばあさん。 あいつらの歌は
オーナー: フン。 下手な歌だったら叩き出してやろうかと思ったが……
オーナー: もうちょっと、聴いててやろうかね
