# 6. 残されていた記録

杏: たっだいまー！
彰人: こんにちは、謙さん
杏の父: ……おう。帰ったか
杏: うん！　あれ、今日お客さんいないような……？ どうしたの？
杏の父: 今さっき、イベント終わりの団体が帰っていったからな。 この雰囲気なら、バータイムまでは客もこないだろう
大河: なんだ？　80のばあさんが動き回ってるっていうのに、 お前はもう休むのか
杏の父: ん？　ああ、お前もいたのか
大河: おう、引率役ってやつだな
杏の父: ハハ、そりゃご苦労さん。 オーナーは元気だったか？
大河: おう。つうか、あのばあさんが元気じゃねえ姿は 想像しにくいだろ……
杏の父: ハハッ、違いないな
大河: ま、連れて行った甲斐はあった。 何か掴んだようだしな
こはね: 大河さん、本当にありがとうございました
こはね: おかげでRAD WEEKENDのことが ちょっとイメージできるようになってきました
大河: そうかい。 そりゃ何よりだ
杏の父: （大河のこの目は、見たことがある）
杏の父: （この目は——）
？？？: ——大河、謙！　行こう！
大河: そう焦るなよ。 ステージは逃げやしねえんだからよ
？？？: だって、早く歌いたいんだもん。 だから、ほら！
大河: ……ったく、しょうがねえヤツだな
杏の父: …………
杏の父: （……そうか）
杏の父: （やはり大河は、嬢ちゃんとあいつを——）
杏の父: （COLを見せようと思ったのも、 きっとそういうことなんだろう）
杏の父: （意識してるかどうかはわからねえが、 大河がそう動くなら——）
杏の父: （俺が動くべき時も、今なんだろう）
杏の父: 杏、看板をクローズにしてくれ
杏: え？　いいけどなんで？
杏の父: ——ちょっとばかり、お前達に見せたいものがあってな
こはね: 見せたいもの？
杏の父: ああ。これだ
彰人: これは、DVD……ですか？
大河: DVD……？
冬弥: よければ、見せてもらってもいいですか？
杏の父: おう。ほらよ
杏: 表に何か書いてある……『RAD WEEKEND』……？
杏: ……えっ！？　もしかしてこれ……！
杏の父: ああ。 RAD WEEKENDのライブ映像だ
大河: なっ……！
こはね: えっ！？ で、でも——
杏: 父さん、映像はないって前から言ってたのに……！
杏の父: 預かっていたのを忘れてただけだ
大河: ——預かっていた？ おい謙、どういうことだ？
大河: 俺達は撮影禁止にしたはずだ。 ばあさんだってそれは徹底しただろう
杏の父: これを撮ったのは、そのばあさんだ
大河: 何……？
杏の父: ともかく、こいつの中には、 RAD WEEKENDの一部始終が入ってる
杏の父: ——見るか？
こはね: は……はいっ！ 見たいです！！
杏: ライブスペースのほうにスクリーンと プロジェクターがあるから、用意してくるよ！
こはね: あ、じゃあ私も……！
冬弥: なら、俺達がスクリーンを下ろそう。 そのあいだにプロジェクターの用意を頼む
杏: オッケー！ みんな行こう！
大河: ——おい、謙
大河: ばあさんがこれを撮った理由はなんだ。 オーナーとして、ルールは守るはずだろう
杏の父: ばあさんは、凪に頼まれて撮ったと言っていた
大河: ……凪に？
こはね: すみません、DVDプレイヤーってどこに……あ
杏の父: 凪が、『いつか必ず役に立つだろうから、 こっそり撮っておいてくれ』って言ったらしい
杏の父: ……あのあとすぐにお前が去って、 映像があることを言う機会もなかったがな
大河: 凪が……
こはね: （凪さんって、たしか——）
杏: あ、おじさんの妹さんなんだ。古瀧凪さん
杏: 昔は、おじさんと父さんと凪さんの ３人でチームを組んでたんだよ
こはね: （大河さんの妹さんが、このDVDを……？）
こはね: あ、あの……！
こはね: あ、ありがとうございます！
こはね: 私、RAD WEEKENDをもっと知りたいって 思ってたので、えっと……
こはね: 凪さんにも、ありがとうございますって 伝えてもらえたら嬉しいです！
大河: ……そうだな。 今度会ったら、伝えておこう
彰人: おい、プレイヤーあったか？
こはね: そうだった……！ あの、借りてもいいですか？
杏の父: おう、もちろんだ。 ……これを使うといい
こはね: ありがとうございます！
冬弥: 白石、スクリーンの用意ができたぞ
杏: ……よし！　これでいつでも流せるね
杏: それじゃみんな——準備はいい！？
こはね: ——うんっ！
