# 7. "RAD WEEKEND"

中学生の杏: うわっ、すごい人……！
中学生の杏: キャパ300くらいだって言ってたけど、 本当に全員入るのかな？
男性: しかし、KEN達がイベント主催するなんてな
女性: ね。しかもここの現役アーティスト、 全員集めたっていうんだから驚きだよね！
中学生の杏: （ふふっ、さすが父さん達だね。 開場前からみんなソワソワしてる）
中学生の杏: （それに、父さん達も、 いつもよりすごく気合い入ってたみたいだし——）
中学生の杏: （今日は楽しみだな！）
女性: あ！　開場したよ！
中学生の杏: （列が動き始めた——）
中学生の杏: （ざっと見た感じ、お客さんの９割は 知ってる人達みたいだけど——）
中学生の杏: （もしかして、ビビッドストリートの人全員 集まっちゃってるんじゃない？）
中学生の杏: ……ん？
中学生の杏: （——あ、袖から父さん達が見える！ バックステージに入るところかな）
中学生の杏: （……あれ？　どうしたんだろう）
中学生の杏: （父さん達、いつもイベント前は明るい雰囲気なのに、 なんだか今日はピリっとしてるっていうか……）
中学生の杏: （それに、凪さんがいない……？）
中学生の杏: （わ！　急に照明が——）
中学生の杏: （この曲は——）
中学生の杏: 凪さん……！！
観客達: Nagiだ！！
観客達: Nagiーっ！！
観客達: ん？　今日は頭っからNagiのソロか！？
観客達: いつもはKENと大河と３人——『RADder』で 歌ってるのに、なんで今日はソロなんだ？
中学生の杏: （あ、たしかに……なんでだろう？）
中学生の杏: （イベントやる時は、いつも３人なのに——）
凪: ………………
観客達: ……なんか、様子がおかしいな
観客達: どうしたんだ？
中学生の杏: 凪さん……？
中学生の彰人: （……ここが会場か）
中学生の彰人: （結構、常連が多いみたいだな。 アウェイ感あるっつーか……なんか居心地悪いな）
凪: ♪————————っ！！
中学生の杏: …………っ！？
中学生の杏: な……凪さん……？
中学生の彰人: （な、なんだ……！？）
中学生の彰人: （あの人が歌い出しただけで、空気が——！）
凪: ♪————————！！ ♪————————！！
凪: ——みんな
凪: 今日私はここで、私の全部を出し切る
凪: だから——みんなも全力でついてきて！！
凪: ♪————————っ！！
凪: ♪——！！　——！！
中学生の杏: か……っこいい……！
中学生の杏: 凪さん、いつもすごいけど、 今日はなんか……全然違う……！！
観客達: いいぞNagi！　最高！
観客達: Nagiさーん！！
凪: ♪————！　♪————っ！！
凪: うん、いいねえ！ みんな、最高！
凪: ——あのね、実は私、 今日を人生で一番特別な日にしたいんだ
凪: 私達は今までもずっと、 私達の持てる精一杯の力で歌ってきた。けど——
凪: 今日は、特別。 最高なんて言葉じゃ足りないくらいの日にしたい
凪: 一生みんなの心に残り続ける——そんなイベントにしたいの
中学生の杏: 凪さん……
凪: だからみんな、今日はいっちばんいい顔見せて！
凪: 一緒に——伝説を作るよ！！
凪: さあ、次は『RUST』！ 飛ばしちゃって！
RUST: ♪——！　——！　——！！
中学生の杏: （……普段のRUSTもパワーのあるパフォーマンスだけど 今日は声の伸びが全然違う！ まるで別のチームみたい……！）
中学生の杏: （でも、なんで？ どうしてみんな、こんなに——）
凪: さあ、次は『GLaP day』！ みんな声、枯れてないよね！？
中学生の杏: （すごい……すごいすごいすごい……！！）
中学生の杏: （対戦イベントじゃないのに、 どのチームも自分達の歌で、戦ってるみたいな——）
中学生の杏: （ずっとトリが続くみたいで、 心臓が爆発しそう……！）
凪: さあラストを飾るのは、もちろん私達——
凪: RADder！！
中学生の杏: 父さん！　おじさん！　凪さん！
観客達: よっしゃー！！　やっぱトリはRADderだよな！！
観客達: ……しかし、大丈夫かね。 KENと大河が解散レベルの喧嘩したって聞いたけど
観客達: あの顔見る限り、ただの噂でもなさそうだな……
凪: ——ふたりとも、顔。 眉間にシワ寄りまくりだよ
凪: ねえ、今日は、思いっきり楽しもうよ
凪: それで——忘れられない日にしよう
謙: ……ああ。そうだな
大河: …………
大河: ——いくぞ
凪: うんっ！！
凪: ————
中学生の杏: 父さーん！　おじさーん！ 凪さーん！
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
中学生の彰人: ……っ！？
全員: 『♪————————！！』
凪: ♪————————っ！！
中学生の杏: （すごい……！！）
中学生の彰人: （歌が——津波みたいに押し寄せてくる）
中学生の杏: （頭が真っ白になるくらい、 歌が響き渡って——）
中学生の彰人: （こんな世界が、あったのか——）
謙: ……はぁ……はぁ……
大河: …………っ
凪: ……はぁ……
大河: これが——俺達の歌だ！
凪: ——みんなー！！　ありがとう！！ 最っ高の気分だよ！！
謙: ふっ……
凪: ……ふふっ。 スッキリしたね、ふたりとも
謙: ……どっちかっていや、精根尽き果てたって気分だな
大河: まだ軽口叩く余裕あるんじゃねえか
謙: そりゃ、ぶっ倒れるわけにはいかねえからな
凪: ……ふふっ。 やっぱり私達って最高のチームだね！
凪: ……ねえ、謙、大河。 私——
凪: ————
