# 8. 壁は、はるか高く

凪: 『みんな、今日はありがとう——！』
こはね: …………
こはね: （…………これが）
こはね: （これが、RAD WEEKENDだったんだ）
こはね: （……なんて言えばいいんだろう）
こはね: （私のドキドキの音が、掻き消えちゃうくらい——ううん）
こはね: （世界中をドキドキさせられちゃうくらい、 すごいイベントだった）
こはね: （ああいうのを——“熱狂”っていうのかな）
杏: …………はぁ、悔しいなぁ
杏: 頭の中に残ってる思い出より、 ずっとドキドキさせてくれるなんてさ
彰人: ……だな。 頭の中で美化してるんじゃねえかって思った時もあったが……
彰人: あれは現実だったんだな
冬弥: ……彰人達が言っていたことが、 ようやくわかった
冬弥: 映像で見てなお、この迫力か……
レン: 『す……すごい……！』
レン: 『RAD WEEKENDって こんなにすごいイベントだったんだ……！』
ミク: 『……うん』
ミク: （……そうか。 これが、RAD WEEKENDなんだ）
ミク: （こはね達はこれを——）
杏の父: どうだ、嬢ちゃん。 RAD WEEKENDは
杏の父: ——これを、超えられると思うか？
こはね: ……！
こはね: これを…………
こはね: …………超えられるかは、わからないです
こはね: 思ってたより、ずっとすごくて……、 本当にあったことなのかも信じられないくらいで……
こはね: すごく……怖いくらいで……
大河: …………
こはね: でも——
こはね: 前より、ドキドキが大きくなってるんです
こはね: 前よりもっと、RAD WEEKENDを超えたいっていう 気持ちが大きくなってるんです。 だから……
こはね: 絶対……超えます！
杏の父: ……そうか
杏: さーっすがこはね！！ 私の相棒！！
杏: ——私の感じたドキドキ、 こはねも、感じてくれたんだね！
こはね: うんっ！
冬弥: ……きっと、あそこまで辿り着くには、 相当の壁を超える必要があるだろう
冬弥: だが、どんな壁であろうと超えよう
彰人: ——おう
彰人: あの熱狂を超えるぞ！
こはね: 青柳くん、東雲くん……
こはね: ……うん！
こはね: （私達は——超えるんだ。 RAD WEEKENDを！！）
レン: たっだいま～！！
ミク: ——ただいま、メイコ
MEIKO: おかえりなさい、ふたりとも。 ずいぶん長く見ていたのね
MEIKO: それでどうだったの？ RAD WEEKENDの会場は
ミク: ……いいところだったよ。 大事にされてきた場所なんだなって思った
レン: でもねでもね！ 今日はそれだけじゃなくて—— RAD WEEKENDを見たんだよ！！
MEIKO: え？　それ、どういうこと？
ミク: ——映像が見つかってさ。 それをこっそり見せてもらったの
MEIKO: ……！ すごいじゃない！
MEIKO: それで、どうだったの？
レン: どう……なんて言えばいいんだろうな。 とにかくすっごくってさ！
レン: 全員、真剣勝負だったっていうか。 これが人生最後のライブなんだってくらい 本気の感じがしてたっていうか……
レン: う～～～ん、うまく言えないなぁ……
MEIKO: ふふ、少しは伝わるわよ。 みんなが言うように、言葉じゃ伝えられないくらい すごいイベントだったのね
ミク: …………
MEIKO: ……ミク？
ミク: たしかに……すごいイベントだった
ミク: でも——
ミク: ただすごいだけのイベントじゃないのかもしれない
MEIKO: ……どういうこと？
ミク: ……なんとなくそう思っただけ
ミク: （きっとRAD WEEKENDにも、 たくさんの想いがある）
ミク: （あれを超えるにはきっと—— その想いすら超える必要がある。そんな気がする）
ミク: （……一体あれには、どんな想いがあったんだろう？）
こはね: （イメージ……。 景色をイメージしてみる）
こはね: （実際に見たライブハウスの広さ……。 映像で見た、いっぱいのお客さん……）
こはね: （それから——）
凪: ♪————————っ！！
こはね: （あのイメージで……！）
こはね: ♪————————！！
こはね: ……はぁ……はぁ……！ ど、どうかな？
冬弥: 大河さんとの練習の成果を見てほしいということだったが……、 正直、驚いた。これほど変わるものなんだな
冬弥: あの映像を見た時のイメージが脳裏をよぎった
こはね: ほ、本当？
こはね: やっぱり、会場の景色と映像で見たことを イメージしながら歌ったからかな？
冬弥: 景色？ 景色とはどういうことだ？
こはね: あ、えっと、大河さんとの練習で——
杏: ——そっか。そんな練習してたんだ
杏: ふふっ……。 本当、負けてられないな
彰人: ああ。そうだな
彰人: んじゃ、やるとするか！
杏: うん！！ ——こーはねっ！！
こはね: ひゃっ！？ ど、どうしたの杏ちゃん？
杏: 私達にも、おじさんとの練習のこと 教えてもらおうと思って！　いい？
こはね: あ、うん！
こはね: 大河さんと練習しててわかったんだけどね——
