# 1. ４人で一緒に

MC: 勝者は——Vivid BAD SQUADだ！
観客達: よーし！　いいぞ、Vivid BAD SQUAD！
観客達: あいつらの歌、レベルアップしてるっつーか……。 新と戦ってからメチャクチャ勢いづいてるな
こはね: 今日もすごいチームが多かったからドキドキしたけど、 勝ててよかったね
杏: うん！　やったね、こはね！
彰人: つっても、課題はまだまだある。 このあとすぐ反省会するぞ
冬弥: そうだな。 俺も気になった点がいくつかある
杏: それじゃ、うちの店に行こっか！
こはね: うん！
杏: ただいまー！
こはね: こんにちは！
杏の父: おう、帰ったか。 その調子なら、今日のイベントも盛り上げられたみたいだな
杏: うん、バッチリ！ 出演者のレベルも高かったから、いい勉強になったしね
杏の父: そいつは何よりだ。 オーダーはいつものでいいか？
彰人: はい。ありがとうございます
冬弥: それじゃあ、早速反省会を始めるとしよう。 まず１曲目だが——
冬弥: ……あとは、３曲目のラストだな。 観客の歓声が入るとテンポが速くなりがちだ
杏: あーたしかにそれはあるな。 みんなが盛り上がってくれると、つい走っちゃうんだよね……
彰人: 完成度上げるためにも、 最後まできっちり刻んで締めねえとな
こはね: 私も後半、走っちゃうことが多いから もっと練習してくるね！
こはね: ——あ、それなら、今度ソロで出るイベントで歌う歌と一緒に 練習してみようかな
こはね: あっちの歌も走っちゃうことが多いし……
杏: あ、そのことなんだけど、ちょっといい？
こはね: え？　なあに？
杏: こはねさ、今はステージ度胸つけるために、 ひとりでイベント出てるでしょ？
こはね: うん。すごくいい経験になってるよ。 おかげで前みたいに慌てちゃうことも 少なくなってきたし
冬弥: たしかに小豆沢は、観客の反応にもアドリブにも 動じなくなってきたな。 かなり対応力がついていると思う
杏: だよね！　私もそう思うんだ。 だから——
杏: ひとりでイベントに出るのはもうやめて、 その時間もチーム練習とかチームでイベントに出る 時間にしていかない？
こはね: え？
彰人: ま、そうだな。目的のステージ度胸は十分ついたんだ。 こっからは、４人で練度上げていくのに集中したほうがいい
杏: でしょ？
こはね: あ、うん……。 …………
杏: ん？　どうしたの？
こはね: えっと……ちょっとだけ心配で……
冬弥: 心配？
こはね: うん。私、ステージには慣れてきたけど、 歌はまだまだみんなに追いついてないから、 ひとりでイベントに出るのやめちゃって大丈夫かなって……
杏: もー、こはねは謙虚だなあ
こはね: え？
杏: こはねはよく、『まだ私達に追いついてない』って言うけどさ。 もう十分私達と並んでるよ
杏: だから、安心して！
こはね: あ……。 ありがとう、杏ちゃん
彰人: …………。 ま、こいつの場合はこれが正解だな
冬弥: ああ、そうだな
こはね: ——じゃあ、これからは、 ４人で練習する時間を増やしていくね
杏: うん！　４人で頑張っていこっ！
こはね: あ、でも、来週のイベントは出てもいいかな？ もう出るって約束しちゃったから……
杏: もちろん！ あ……そうだ、それなら私達も見に行っていい？
こはね: え？
杏: こはねのステージ、１回見てみたいんだよね。 ほら、どんな感じで歌ってるのか気になるじゃん？
こはね: そんな、恥ずかしいよ……
杏: いいじゃん、いいじゃん！ こはねのかっこいいとこ、見せてよ
杏: ってことで、みんなで応援しに行こ！
彰人: みんなで、って……。 オレも行くのかよ
杏: 当たり前でしょ。 頑張ってたこはねの集大成を見とかなきゃ
冬弥: 俺も賛成だ。 歌うだけではなく、見て学ぶことも必要じゃないか？
彰人: ……はあ、わかったよ
彰人: おい、こはね。半端な歌、歌うんじゃねえぞ
こはね: う……。わ、わかった！
こはね: ちょっと恥ずかしいけど……。 みんなにも盛り上がってもらえるように、頑張るね！
こはね: ♪ ————！
こはね: あっ！　ここ、またクセつけて歌っちゃった
こはね: もう１回やろう！ 集中して……
こはね: ♪ ————！
こはね: ……うん。今のはいい感じかも
こはね: （これなら、来週ひとりで出るイベントも大丈夫そう）
こはね: （杏ちゃんにも、杏ちゃん達と同じくらい 歌の実力がついてるって言ってもらえたし、 ……きっと、しっかりできるよね）
こはね: （……ふふ、嬉しいな。 あんなにすごいみんなと 同じくらい歌えてるって言ってもらえて——）
こはね: ……でも……
こはね: （……本当に私、みんなと同じくらい歌えてるのかな）
こはね: （前よりは上手になってるって思うけど、 みんなみたいに歌えてるかっていうと……）
こはね: （……ううん。不安になってちゃ駄目だよね）
こはね: （そんな時間があるなら、もっと練習しなくっちゃ……！）
