# 2. 謎の男

こはね: （今日もお客さん多いなあ……）
こはね: （前よりは慣れてきたけど、 本番前は、やっぱりドキドキしちゃうな）
スタッフA: あ、こはねちゃーん！ 今日も出るんだよね、楽しみにしてるよ！
こはね: あ、スタッフさん。 今日もよろしくお願いします
スタッフB: ちょっと聞いたんだけどさ、 こはねちゃん、ソロでイベント出るの今日が最後って本当？
こはね: あ、はい。そのつもりです
スタッフA: え？　そうなの？
こはね: はい。チームでイベントに出たり、練習したりする時間を もっと増やしたいなって思って
スタッフA: そっかあ……。そうだよねー。 こはねちゃん達はRAD WEEKENDを超えたいんだもんね
スタッフB: こはねちゃんが、ソロでもぐんぐんうまくなっていくのを見るの 楽しみだったんだけど、そういうことなら仕方ないね
こはね: あ……すみません
スタッフB: ううん、気にしないで！ これからはこはねちゃんと Vivid BAD SQUADを応援するからさ！
こはね: ……！　ありがとうございます！
こはね: あ……！　そろそろ時間なので、いってきます！
スタッフA: うん。頑張ってきてね！
スタッフA: ……本当、こはねちゃんは謙虚だね。 あんなに歌えてチヤホヤされると大抵の子は天狗になっちゃうのに こはねちゃんは全然調子に乗らないし
スタッフB: だね。 ほんとに、どうしてあんなに謙虚なんだろうね？
杏: よし、到着っ！ ちょうど始まるところだね
冬弥: 小豆沢の出番はもう少しあとのようだな。 俺達はこの辺りで聴くとするか
MC: 一番手は『FLASH』だ！ さあ、どんな歌を聴かせてくれるんだ？
ミュージシャン: ♪ ————！！
こはね: （始まった……！）
こはね: （やっぱりビビッドストリートの人達って、 歌もパフォーマンスもすごく上手だな）
こはね: （私も、負けないように頑張らなくっちゃ——！）
杏: あ、こはねだ！ 頑張れ！　こはねー！
MC: さあ次は今大注目の新星！ Vivid BAD SQUADよりソロで参戦した——こはねだ！
観客: お！　こはねちゃんだ！
観客: あの子、どんどんうまくなっていくから、 見てて飽きないよね
彰人: こはねのヤツ、かなり注目されてるみたいだな
冬弥: ああ。 小豆沢の実力からしてみれば、当然だろうな
謎の男: ……Vivid BAD SQUAD……
謎の男: ってことは、あの嬢ちゃんは杏の——
こはね: ♪ ————！！
冬弥: ……いい入りだ。 落ち着いて滑りだせた
彰人: だな。ひとりでもビビらないで全力だせてるじゃねえか
杏: こはね、最高～っ！！
こはね: ♪ ————！！
こはね: はぁ……はぁ……。 ありがとうございました！
こはね: え、えと、私はこれからVivid BAD SQUADとしての 活動を増やしていくので、 ひとりで歌うことはなくなるんですけど……！
こはね: RAD WEEKENDを超えるためにチームで頑張っていくので、 これからもよろしくお願いしますっ！
謎の男: ……なるほど。 これが、あの野郎の選んだ道か
謎の男: だが——まだ足りねえな
こはね: ……ふぅ。ちゃんと盛り上げられてよかった！
こはね: 杏ちゃん達も来てくれてたし、 結果発表の前に、客席のほうに顔を出してみようかな
こはね: えっと杏ちゃん達は……。 ——ひゃっ！？
こはね: ご、ごめんなさい！　ぶつかってしまって……
こはね: （わ……！ お、大きい男の人……！）
謎の男: ああ、俺が道を塞いじまったみたいだな。 悪かった
こはね: あ、いえ！ 私もちゃんと前を見てなくてすみません
謎の男: ん？　嬢ちゃん、さっき歌ってた——
こはね: あ、はい。今日のイベントの出演者の、小豆沢こはねです
謎の男: ——そうかそうか！ あれはなかなかいい歌だった！
謎の男: 嬢ちゃんほど歌えるヤツは、 ここらでもそういないんじゃないか？
こはね: え？　いえ、そんなことは……！
謎の男: だが——惜しい
こはね: ……え？
謎の男: 嬢ちゃん、RAD WEEKENDを超える気なんだろ？
こはね: あ、は、はい！！
謎の男: ——なら、まだ足りないな。 もっと視野を広げることだ
こはね: え……
謎の男: じゃあな、嬢ちゃん。 頑張れよ
こはね: あの……ま、待ってください！
謎の男: ん？　なんだ？
こはね: た、足りないって、何が足りないんですか？
こはね: あ、えっと……そういうのって、人に聞かないで 自分で探していくものだとは思うんですけど……
こはね: でも私、もっと力をつけたくて……！
謎の男: ……そうだな。 嬢ちゃんに足りないものは——
謎の男: 自分を見る目、だな
こはね: え？
謎の男: 嬢ちゃんはいい歌を歌うが—— まだ、自分と向きあえてないんじゃねえか？
謎の男: ……上を目指そうとするのは、いい志だがな
謎の男: 嬢ちゃんが自分とまっすぐ向きあえるようになったら、 もっと化けるだろうよ
謎の男: そんなところだ。 じゃあな。頑張れよ、嬢ちゃん
こはね: あっ……！
杏: こはねー！　お疲れさま！ すっごくいい歌だったよ！
こはね: 杏ちゃん……
冬弥: ……ん？ どうした、元気がないようだが
彰人: 何ヘコんでんだ？ 今日のイベントは、お前の勝ちで確定だろ
こはね: あ、その……。 ちょっとわからないことがあって……
こはね: ……聞いてもらっても、いいかな？
