# 3. 自分と向きあうということ

彰人: ったく、何かと思ったら、 客にダメ出しされただけかよ
彰人: そんなのよくあることだろ。 いちいち気にすんな
こはね: そうなんだけど……
冬弥: それで、その人にはどんなことを言われたんだ？
こはね: 自分を見る目が足りてない、って……
杏: 自分を見る目？ それってどういう意味？
こはね: えっと……
杏: 自分と向きあえてない、か……。 なるほどね
彰人: まあ、そいつの言ってる意味はわかるな
こはね: え……？
杏: 多分だけど……。 こはねは、自分に自信が持ててないんじゃないかな
こはね: 自信が……
冬弥: ああ。小豆沢は十分な実力を持っているにも関わらず、 それを自覚できていない
冬弥: そのことを言ったんじゃないだろうか
こはね: あ……
こはね: そう……だね。 私、みんなみたいに堂々としてないし……
彰人: だが、自信が持てないのが 悪いってことはねえ
こはね: え？
彰人: 最初オレは、『自信を持ててない』ってのは こはねの大きな弱点だと思ってたが——
彰人: でも今は、そこはむしろ長所だと思う
冬弥: ああ、そうだな。 小豆沢は自信が持てていなくとも、そのせいで歌が揺れたり、 声が思いきり出せていないというわけでもない
冬弥: むしろ小豆沢の、現状に満足せず己を磨こうとする姿勢は、 いいものだと思う
杏: うん、そうだよね
杏: こはねはちゃーんと歌えてるし、 お客さんだって十分わかせられてるから、 そんなに気にしなくても大丈夫だよ
こはね: ありがとう、みんな……
こはね: だけど……どうしてだろう
こはね: あの人が言ってたこと、 間違ってないような気がして……
彰人: なんだ？　その客、音楽関係者かなんかだったのか？
こはね: はっきりとはわからないんだけど……。 RAD WEEKENDのことはよく知ってるみたいだったの
杏: そっか……
杏: あ、その人って、どんな見た目だった？ この辺りによく来る人っぽかったら、探してみようよ！
杏: もっと詳しく話を聞けるかもしれないし、 こはねの不安も、ちょっとは解消できるかも！
こはね: あ、そっか……！ ありがとう、杏ちゃん！
彰人: で、どんなヤツだったんだ？
こはね: えっと——大柄で、ちょっと怖そうな雰囲気だけど、 声が低くてかっこよくって……
こはね: あ、杏ちゃんのお父さんにちょっと似てたかも！
杏: うちの父さんに？
こはね: うん。なんとなくそう思っただけなんだけど
杏: （うちの父さんに似てる人といえば、 ひとり心当たりがあるけど——）
杏: ……でも、ここにいるはずないしなぁ
こはね: どうしたの？
杏: あ、ううん。なんでもないよ
杏: じゃあ街のみんなに、こはねが言ってたような人見かけてないか、 聞いてみるよ！
こはね: ありがとう、杏ちゃん！ すっごく助かるよ
杏: どういたしまして！
杏: （それにしても……）
杏: （こはねはこんなに歌えるのに、 どうしてまだ自信が持てないんだろ？）
彰人: ——よし。 今日の練習はここまでだな
彰人: もうすぐバイトだから、オレは先に帰るぞ
杏: うん、お疲れ！ そういえば冬弥も、このあと何かやることあるんだっけ？
冬弥: ああ。図書委員で頼まれた入荷希望書籍の リストアップをする予定だ
こはね: そうなんだ。 ちょっと大変そうだけど、楽しそうだね
冬弥: ああ、やりがいがあるぞ。 小豆沢と白石は、このあとどうするつもりだ？
こはね: 私は……もうちょっと練習しようと思う
冬弥: そうか、無理はするなよ
こはね: ありがとう。杏ちゃんは？
杏: ……んー、私ももうちょっと練習していこうかな。 一緒にやろ、こはね！
こはね: うん！
彰人: じゃあな。 明日の練習遅れんなよ
杏: わかってるって！ じゃあね！
こはね・杏: 『♪ ————！』
こはね: ……ふぅ。 ちょっとだけ疲れてきちゃったかも……
杏: こはねはイベントに出たあとだしね。 ちょっと休憩しよっか
こはね: うん。じゃあ、WEEKEND GARAGEに行く？
杏: それもいいけど——
杏: ちょっと、あっちのほうで話さない？
