# 4. 自信の持ちかた

杏: こんにちは～！
MEIKO: あら、杏ちゃん、こはねちゃん、いらっしゃい
こはね: あれ？　今日はミクちゃん達はいないんですね
MEIKO: ええ。ミクはフラっと外に行って、 レンとリンはカイトと遊びに行ってるのよ。 そういうわけでいつもより静かだから、のんびりしていってね
杏: あははっ。はーい！ じゃ、お言葉に甘えてのんびりさせてもらおっか、こはね
こはね: うん！
MEIKO: 注文はいつものでいいかしら？
杏: はい！
MEIKO: オーケー。 じゃあ少し待っててね
杏: ありがとうございます！
杏: そういえば、さっき最後まで感想言えなかったけど……。 今日のイベントほんと良かったよ
杏: こはねが歌い出す前からみんな盛り上がっててさ。 もう、お客さんのハートがっちり掴んでるって感じだった！
こはね: 本当？
杏: もちろん！　歌が始まったら、『待ってましたー！』って 感じで会場がわいてたし！
こはね: そうだったんだ。よかったあ
杏: もうね、私も相棒として鼻が高いっていうか？
杏: やっぱりこはねは、私の自慢の相棒だなーって思いました！
こはね: えへへ……照れちゃうな……
杏: ——本当に、そうなんだよ？
こはね: え？
杏: こはねは私の自慢の相棒！
杏: でもそれだけじゃなくって——、 彰人も冬弥も、ビビッドストリートのみんなも、 こはねのことすごいってわかってる
杏: その証拠に今日だって、みーんな盛り上がってたでしょ？
杏: 誰かにあれこれ言われて、 悩んじゃう気持ちもわかるけどさ
杏: こはねは、もっと自信持っていいんだよ！
こはね: …………うん
こはね: そうだね、杏ちゃんの言うとおりだと思う。 励ましてくれてありがとう
こはね: ……あのね杏ちゃん、ひとつ聞いてもいい？
杏: うん！　何？
こはね: 自信って——どうやって持てばいいのかな？
杏: ……え？
こはね: いっぱい練習しても、『これで大丈夫』って思えなくて……
杏: 自信の持ちかたか……
杏: ……あんまり考えたことなかったな。 頑張ってたら、自然につくものなのかなって思ってた
杏: うーん……自信って、どうやったらつくんだろうね？
MEIKO: あら、ずいぶん難しい顔してるわね、ふたりとも
こはね: あ、メイコさん
MEIKO: はい、ご注文のカフェオレふたつよ
MEIKO: それと——他にもご注文はあるかしら？
MEIKO: 自信の持ちかた……ね
MEIKO: こはねちゃんは、今まで自信を持って 何かをやったことってないの？
こはね: ええと……何かあったかな……
こはね: テストの前も、ちゃんとやりきれたか心配になって、 何度も見返しちゃうし
こはね: パール伯爵のお世話は不安にならないでやれるけど、 自信を持ってやってるかっていうと、ちょっと違うような……
こはね: あ、フェニックスワンダーランドの案内なら——！
こはね: ……でもそれも、自信があるっていうより、 好きだから案内したいだけなのかも
杏: じゃあ——小さい頃は？ 子供の頃なら自信持ってやってたこと、 １個くらいあるんじゃない？
こはね: 小さい頃……
こはね: ……もっとないかも。 昔のほうが、なんにも挑戦できてなかったし
こはね: ——小学生の頃、友達に、 木登りして遊ぼうって言われたことがあるの
杏: 木登り？
こはね: うん。 それで、みんなはどんどん登っていったんだけど……
こはね: 私は、登れなかったの。 落っこちちゃったらどうしよう、 登れても下りれなくなったらどうしようって考えちゃって
こはね: みんなはどんどん登っていけるのに、 私は怖くって、木の下に立ってるしかできなくて……
MEIKO: …………
こはね: そういうことがいっぱいあったんだ。 かけっこも、近所の犬を触るのも、 私だけうまくできなかったの
こはね: 周りの友達は、『こはねちゃんはできなくても大丈夫だよ』って 言ってくれたんだけど……
こはね: ……私、どこかで『みんなみたいにうまくできない』って 思っちゃってるのかな
こはね: みんなのことを、ずっと、 木の下から見上げてるのが私なんだ——って
杏: ——そんなことない！
杏: 私はこはねのこと、全部はまだわかってないけど……。 でも、こはねの歌はすごいって思ってるよ
杏: だからうまくできない、なんて思わなくていいんだよ
こはね: ありがとう、杏ちゃん
こはね: でもみんなはすごく歌がうまいし、かっこいいから……
こはね: だから私も、みんなみたいにかっこよく 歌えるようになりたいんだ
MEIKO: こはねちゃんは、人のいいところを よく見ているタイプなのね
こはね: え？
MEIKO: そうやって人のいいところをよく見て、 目標にしていくのは素敵なことだと思うわ
MEIKO: でも——たまにはもっと自分に 目を向けてもいいんじゃないかしら？
MEIKO: こはねちゃん自身のいいところにね
こはね: あ……
こはね: それが、自分を見るってことなのかな……
杏: そうだよ、こはね。 こはねは私達みたいに歌えないって言うけどさ
杏: 私達だって、こはねみたいには歌えないんだよ
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ありがとう、杏ちゃん
こはね: まだ、自信を持つってどういう感じなのか、 わからないけど……
こはね: 私、自信を持てるように頑張ってみるね！
杏: ……うん！
