# 5. 踏み出す勇気

こはね: （自信を持つ……）
こはね: （やってみるって言ったけど—— やっぱり、具体的にどうすればいいのかはわからないな）
こはね: （えっと……検索してみようかな。 自信を持つ方法、っと……）
こはね: 『自分はできる』と念じてみる？
こはね: そ、そんなことで自信がつくのかな……
こはね: ……ううん！ なんでもやってみなくちゃ！
こはね: 私はできる。 できるできるできる……！
こはね: やっぱり、これだけじゃ無理だよね……
杏: うーーーーーん
杏の父: どうした杏、テーブルの上に突っ伏して
杏: だって全然アイディアが出てこないんだもん！
杏の父: アイディア？
杏: こはねに自信持ってもらいたいなーって思ってさ
杏: でもどうすればいいんだろ？ 自信の持ちかたなんて習ったことないし
杏: 私も、自信があるなんて思ったことないけど……
杏: でも、ステージで歌う時は 『私が一番会場をわかせてやる！』って 気持ちになるんだよね
杏の父: はは、たしかにお前は昔からそういうやつだったな
杏: 父さんだって、ステージに立ってた時、 同じようなこと言ってたじゃん！
杏: ……って、もしかしてそれが こはねの言う“自信がある”ってことなのかな？
杏の父: さあな
杏の父: 彰人と冬弥には相談してみたのか？ 同じチームのメンバーだろう？
杏: あ、たしかに……！ ちょっと電話してみよっと！
杏: あ、彰人？ ちょっと相談なんだけど——
こはね: こんにちは
杏: こはね、いらっしゃい！ 座って座ってー
彰人: おう、来たか。 そんじゃ、ミーティング始めるぞ
こはね: うん！　今日はなんの話を……
こはね: あ。そのフライヤーって、新しいイベントの？
杏: うん、ちょうどこれの話してたんだ！ こはねも見てみてよ
こはね: え、これって……『STAY GOLD』！？
こはね: またあのイベントがあるの？
冬弥: ああ。STAY GOLDは定期的に 開催されているイベントだからな。 また時期がやってきたというわけだ
こはね: またSTAY GOLDが……
こはね: （あ、あれ……なんで……？ 練習みたいにうまくいかない……）
こはね: （そっか、こんなに盛り上がると 歓声でみんなの声が聴こえにくくなって……！）
こはね: （どうしよう！　このままじゃ……！）
MC: 今回の優勝者は——EVER！
MC: 最高にエネルギッシュな歌と パフォーマンスだったぜ！
杏・こはね: 『…………』
こはね: （……あの時のイベント……）
彰人: 今回は、前に優勝したEVERも出る予定だ
彰人: EVERの歌はレベルが高いが、 今のオレ達なら、連中にだって勝てるはずだ
冬弥: それに、今の俺達の実力を測ることができる。 出場するだけでも十分有益だ
杏: あと、彰人達とも話してたんだけど——、 これはチャンスかもしれないって思ってさ
こはね: チャンス？
彰人: オレ達は一度、このイベントでやらかしただろ。 あれのせいで評判も下がったしな
こはね: ……うん
彰人: ——けど、そのイベントで優勝できたら、 お前もちゃんと自信持てるようになるんじゃねえか
こはね: あ……！
冬弥: 俺もそう思う。 やはり成功体験が自信につながるからな
彰人: 無理に自信つける必要はねえと思うが——。 お前が気にしてんなら、やってみる価値はあるだろ
杏: だから出てみようって思ったんだけど、どうかな？
こはね: みんな……
こはね: （みんな、私が自信を持てるようにって 考えてくれてるんだ）
こはね: （なら——私が怖がってちゃダメだよね）
こはね: （今度は見上げるだけじゃなくて……。 みんなと一緒に、木の上に登りたい！）
こはね: ……うん！
こはね: 私、STAY GOLDに出たい！
彰人: よし、じゃあ決まりだな。 申し込みはオレのほうでしておく
冬弥: ああ。任せた、彰人
こはね: （今ならきっと、大丈夫……！ あれだけたくさん練習したんだから！）
こはね: （……今度こそ、みんなで勝たなきゃ！）
杏: と、いうわけで——
杏: STAY GOLDに向けて、みんなでスペシャル特訓しよーう！
リン: いぇーいっ！！
レン: 特訓だーっ！！
冬弥: 白石、特訓とは特別訓練の略称だ。 スペシャル特訓と言ってしまうと、 特別特別訓練ということに——
杏: あー冬弥！　そういうのいいから！ 特訓っていうのはこれからすごい練習するぞ！って 気分を上げてくのが大事なんだし！
冬弥: ……それはたしかに一理あるな
彰人: そうかあ？ まあ……
こはね: 絶対勝とう……！
彰人: ガッチガチになってるヤツよりは マシかもしれねえな
冬弥: 小豆沢、気合いを入れるのはいいが肩の力は抜いたほうがいい。 余計な力が入る
こはね: あっ、う、うん！
ミク: じゃあ今日は、杏達の歌を聴いて 感想を言えばいいんだね？
杏: うん！　いつも聴いてもらってるけど、 今日は特に厳しく言ってもらえると嬉しいな！
ミク: ふふ、任せて
KAITO: いやー楽しみだなあ！ 審査員ってワクワクするよね、メイコ！
MEIKO: カイトはなんでも満点つけちゃいそうだけどね
杏: それじゃ、早速やろう！ 準備はいい？
こはね: ——うん！
