# 7. 私を信じて

こはね: 急にどうしたの、杏ちゃん？ いつもは開場してからは外に行かないのに……
杏: 実は……私、こはねに言いたいことがあるの
こはね: い、言いたいことって……？
杏: こはね——いつもより緊張してるでしょ！
こはね: えっ？　あっ、そ、その……！
こはね: ……うん
こはね: あんなに練習したんだし、ちゃんと自分を信じて 歌おうって思ってるけど、やっぱり……
杏: だよね。やっぱりそうだと思った。 １回ミスっちゃったイベントだもんね
こはね: ……ごめんね、杏ちゃん
こはね: 私、前失敗した時、杏ちゃんに頼ってもらえる相棒になるって 言ったのに……
こはね: こんなに頼りなくて……自信も持てなくて……
杏: ……うりゃーっ！
こはね: ひゃっ！
杏: わ～！　こはねのほっぺ、スベスベのもちもち！
こはね: あ、杏ひゃん、なんでほっへひっふぁうの～！
杏: ふふっ、ごめんごめん！　じゃあ今度はこはねの番ね。 はい、どうぞ。引っ張って！
こはね: え？　なんで？
杏: ほら、あの時ミスっちゃったのは、私も一緒でしょ？
杏: こはねのこと守らなくちゃって勝手に焦って、 周りが見えなくなって——ダメにしちゃった
杏: だからさ、実は私も緊張してるんだよね
こはね: え……杏ちゃんも緊張するの？
杏: んー、普段は全然しないんだけどね。 今日は気合い入りすぎちゃってるっていうか
杏: だからほら、ちょっとほっぺ引っ張ってくれる？ もう表情筋がガチガチになっちゃってさー
こはね: あ……う、うん。 えっと、こんな感じ？
杏: そーそー！ こはへ、うまいよ！
こはね: ……あははっ！ 杏ちゃん、変な顔！
杏: やっと笑ってくれた
こはね: あ……
杏: ——私、思うんだ。 こはねの歌は本当にすごいって
杏: こはねの歌を聴くと、ドキドキして、テンションが上がって、 もう今すぐ歌いたい！って気分になるの
杏: その気持ちはね、絶対、絶対に本当
こはね: …………
杏: だから、こはねがまだどうしても不安になっちゃうならさ
杏: 今こう言ってる、私のことを信じてよ
こはね: え？
杏: ——『小豆沢こはねの歌が本当に好きって言ってる、 白石杏を信じよう！』ってね
杏: 自分を信じるのは難しいかもしれないけど、 こはねはいつだって、私のこと、信じてくれてるでしょ？
杏: こはねが信じてくれてる白石杏は、 何があっても、こはねの歌を信じてるから
こはね: 杏ちゃん……
杏: ……あはは、ちょっとかっこつけすぎたかな？
こはね: ……ううん！　全然そんなことない！
こはね: 私——杏ちゃんのことなら信じられるよ！
杏: ……うんっ！　その調子！
冬弥: 白石、小豆沢。 そろそろスタンバイだ
彰人: ——ちゃんと用意できてんのか？
杏: こはね、どう？
こはね: ——大丈夫！ 用意できてるよ！
杏: よしっ！　それじゃ、行こっか！
ライブハウス店長: ——まさかあんたが戻って来るなんてな。 そのうえ、俺の店にまで顔見せてくれるとは思わなかったよ
謎の男: あの夜、一緒に歌ったんだ。 戻ってきたら顔出すくらいは当然だろ？
ライブハウス店長: ハハ、嬉しいこと言ってくれるね。 ——ああそうだ、まだ時間あるなら、 うちのイベントを見ていかないか？
謎の男: イベント？ ああ、STAY GOLDをやってるのか。懐かしいな
ライブハウス店長: おう、EVERの連中もいるぞ。 それに最近は結構気合いの入った若い連中が多いんだ。 あのチームとかな
MC: ——続いては、リベンジなるか！ Vivid BAD SQUADの登場だ！
謎の男: あれは——
こはね: ——大丈夫。落ち着いて
こはね: （みんなと、まだ肩を並べて歌えてるのかわからない。 まだ、自分に自信も持ててない、と思う）
こはね: （でも……）
こはね: （杏ちゃんが、好きだって言ってくれた。 私のことを信じてるって言ってくれた——）
こはね: （だから、きっと……歌える！）
こはね: （今までの中で、一番——！）
杏: よーし！　それじゃパーッと盛り上げよっか！
彰人: おう、今日イチわかせてやるぞ！
冬弥: ああ。準備は十分すぎるほどできている。 いくぞ
こはね: ——うんっ！！
杏: （オッケー！　出だしバッチリ！ みんなしっかり息あってるよ！）
冬弥: （今の一発でオーディエンスを掴めたな。 ここからは彰人と白石のターンか）
彰人: （ギアはゆっくり上げてくぞ。 溜めて溜めて、サビで思いっきりわかせてやる）
こはね: （あと少しだけ我慢して————今っ！）
こはね・杏: 『♪ ————！　————！』
彰人・冬弥: 『♪ ————！　————！』
杏: （こはね、ナイス！　ハモり完璧！）
冬弥: （次は——小豆沢のソロだ）
彰人: （よし！　このままぶちかませ！）
杏: （こはね、いけるよ！）
こはね: （大丈夫……！）
こはね: （私は————歌える！！）
こはね: ♪ ————————っ！！
杏: …………っ！？
