# 1. Leo/needのデビュー曲

社員: ——真堂は今打ち合わせ中なので、 終わり次第、こちらに来させますね。 皆さんは座って待っていてください
穂波: はい、よろしくお願いします
咲希: は～、なんだかドキドキするね！
志歩: 咲希、さっきからずっと浮かれてない？
咲希: だってだって、全員で来てほしいって言われたってことは 何か特別な話かもしれないでしょ？
穂波: たしかにそうだね。 最近軽い打ち合せは、メールとかビデオ通話でやることが多いし
一歌: 特別な話、か……
一歌: もしかして、デビューのことについて 新しく何か決まったのかな
咲希: あ、そうかも！ まだデビューする日しか教えてもらってないもんね
咲希: あとは……フェスに出られるかどうか、決まったとか？
穂波: ふふ、どっちの話でもドキドキしちゃうね
志歩: まあ、それはわかるかな
咲希: えへへ、真堂さん早く来ないかな～
？？？: ——本日は、ご足労ありがとうございました
咲希: あ……！
一歌: 真堂さん、会議終わったみたいだね
咲希: うんっ！ もうすぐこっちに来てくれるかも
志歩: ……ん、あれ？
？？？: 期待してるよ。その子達にもよろしくね
志歩: あの人、どこかで見たことあるような……
咲希: え？
真堂: ——ああ、皆さんもう来ていたんですね。 ちょうどよかった、紹介させてください
真堂: こちら…… スターリーミュージックのプロデューサー、清水さんです
志歩: えっ……
咲希: スターリーミュージックって…… もしかして、あの大手の……！？
志歩: そっか、だから見たことがあったんだ……
清水: ああ、Leo/needの皆さんですね！ どうもこんにちは、清水です
穂波: あ……はじめまして。 Leo/needです
志歩・一歌・咲希: 『よろしくお願いします』
清水: うん、よろしく
清水: 聞いたよ、あのジャムフェスに参加するんだよね。 デビュー前から、あんな大きなフェスに 参加することが決まってるなんて驚いたよ
清水: これから頑張ってね
穂波: あ……ありがとうございます
咲希: はいっ、がんばります！
咲希: ……って、えっ？ フェス決まったんですか！？
真堂: ああ、その話もこのあとしますね
清水: はは、ネタバレしちゃったかな。 ごめんね、真堂くん
清水: ——だけど君達には本当に期待しているよ。 なにせ、真堂くんが手掛けたバンドはいいバンドが多いからね
清水: よく頼りにさせてもらってるよ
一歌: そうなんだ……
真堂: そう言っていただけると嬉しいですね。 こちらも大きな仕事になるので有難いです
清水: はは、ウィンウィンの関係ってやつだね
清水: っと……長話しちゃったな。自分はこれで。 皆さん、頑張って！
穂波: あ……！ はい、ありがとうございます！
一歌: な、なんだかびっくりしたな……
志歩: だね……。 まさか、あんな大手の会社が……
咲希: ——っていうか、真堂さん！ フェス決まったんですか！？
真堂: ああ、はい。つい先日、社内会議で決まりました
真堂: フェスに出るバンドとしては、 まだまだ実力は欲しいところではありますが——
真堂: 望月さんの短期間での成長、そして皆さんの音を聴いて 当日までに実力を伸ばせるだろうと判断しました
穂波: ……！
真堂: ジャムフェスはしばらく先ですが、 それまで経験を重ねて、力をつけていきましょう
穂波: ……はい！ ありがとうございます！
咲希: やったね、ほなちゃん！
穂波: うん……！
真堂: 今日はその話もですが——もうひとつ、大切な話があります
一歌: え……
志歩: それって……？
真堂: ——Leo/needのデビュー曲を作りましょう
咲希: で……
咲希: デビュー曲～！？
真堂: はい。 こちらも社内会議でプロモーションの方針がまとまってきたので 本格的に着手してもらえることになりました
一歌: そっか……。 たしかに、デビューするんだから必要だよね
咲希: だよねだよね！ 張り切って作らなきゃ！
真堂: ただ……今回の曲については、ひとつお願いがあります
穂波: お願い……ですか？
真堂: はい
真堂: ——デビュー曲は、 天馬さんと星乃さんのふたりで作ってほしいんです
一歌: ……あ、はい。 今までどおり、私が歌詞を書いて、曲は咲希が……
真堂: そうではなく—— 曲そのものを、ふたりで共作していただきたいんです
一歌・咲希: 『えっ……？』
