# 2. ふたつの才能

穂波: みんな、お疲れさま。 今日はいろいろ盛りだくさんだったね
咲希: うんうん！　デビューとフェス、 どっちの話をするんだろう？って思ってたら まさか両方だったなんてね！
一歌: ……うん、それにデビュー曲の話は 本当にびっくりしたな
一歌: ……まさか、咲希と私で曲を作ることになるなんて——
穂波: 咲希ちゃんと一歌ちゃんで、デビュー曲を……？
一歌: でも……ふたりで共作って、どうしてですか？
一歌: 曲はいつも咲希が作ってますし…… 今回も咲希だけのほうがいいんじゃ……
真堂: ええ、そうすることも一度考えました
真堂: デビュー曲は、そのバンドの第一印象となりますから いつもどおりのLeo/needを知ってもらったほうがいい—— 通常ならそうします
真堂: ですが——今回は“いつもどおり”ではなく、 “一歩先の”Leo/needを見せてほしいんです
穂波: 一歩先の……Leo/need？
志歩: それは……どういう意図なんですか？
真堂: ——今回、Leo/needのデビューについては 我が社にとって今期のファーストプライオリティになっています
咲希: ファースト……プライオリティ……？
真堂: イチオシとして、 最注力で宣伝させていただくということですね
穂波: えっ……！
真堂: 本日、親会社のスターリーミュージックの清水さんに お会いしていたのも、その件でした
真堂: スターリーミュージックに デビューシングルの出版権を分配する代わりに、 Leo/needの宣伝に協力してもらえないかと
志歩: そうだったんですか……
真堂: ええ。清水さんも、 Leo/needの可能性を高く評価してくださって——
真堂: スターリーミュージックが持っている 街頭ビジョン枠でのスポット実施と SNSを中心とした各種広告費を負担してくれることになりました
咲希: 街頭ビジョン……！　それって…… もしかして、すっごくすっごーくすごいんじゃ……！
真堂: はい、すごいですね
真堂: 正直、ここまでの投資をしてくれるとは 俺も思っていませんでした
真堂: しかし——もし実現すれば、皆さんの曲は 多くの人の耳に届くことになります
真堂: ——つまり、世間に一気に名を知られるチャンス
一歌・咲希: 『…………』
真堂: 本来、皆さんの音楽は時間をかけて洗練されていくべきものです。 まだ結成から日が浅いですからね
真堂: 俺も、まずはライブや音源のリリースを繰り返して、 地力が付いてから大規模な宣伝を行うことを考えていました
真堂: しかし、先日の社内会議の結果と、 スターリーミュージックの協力が得られることもあって——
真堂: 俺は、Leo/needが大きなチャレンジをするのは “今”だと思ったんです
穂波・志歩: 『…………！』
真堂: これまでのLeo/needの音楽も、もちろん素晴らしいものです
真堂: しかし——もっと高みにいけるはずだと。 もっともっと多くの人の胸を打つ “Leo/need”の曲をここで打ち出したい
真堂: そして俺は、星乃さんと天馬さんのふたりの才能が合わされば、 それができる可能性があると思っています
咲希: アタシと、いっちゃんなら……？
真堂: ええ
真堂: 天馬さんの曲は、聴き手の心に寄り添うような、 あたたかみのある曲調——
真堂: 星乃さんの曲は、 気持ちをストレートに届けようとする過程で生まれる、 まだ未熟ながらも突き刺さるような音楽が魅力だと思っています
真堂: それで、感じたんです。 色の違うふたりの曲が合わさることで、 ひとつ壁を超えたLeo/needの音楽が生まれるのではないかと
真堂: その音楽は、きっともっと多くの人の心を打つ—— つまり、Leo/needの音楽として “一歩先”にいけるんじゃないかと俺は思うんです
真堂: そして、それは皆さんのデビューの大きな成功に繋がる
咲希: 一歩先の、アタシ達の音楽……
真堂: はい
真堂: ——俺に、それを聴かせてください
一歌: “一歩先”、か……
一歌: ……うまく作れるかな
咲希: だいじょーぶだよ、いっちゃん！ アタシ達だったらできるよ！
穂波: うん、わたしもふたりならきっと大丈夫だと思うな
志歩: 私もそう思うけど……
志歩: 一歌に比べて、咲希は能天気すぎない？ 本当に大丈夫？
咲希: えへへ、平気だって！ だって、いっちゃんとやるんだもん！
志歩: 何かイメージがあるってこと？
咲希: ん～、そういうのじゃないんだけど……
咲希: いっちゃんとなら、なんでもできそうだな～って！
一歌: 咲希……
咲希: それに、真堂さんも“できない”って思ってたら やれ！なんて言わないでしょ？
一歌: ……うん、そうだね
一歌: 咲希と一緒なら、できる気がする
咲希: ……うん！
咲希: 待っててね、しほちゃん！　ほなちゃん！ アタシ達で最高のデビュー曲を作ってみせるから！
志歩: はいはい。期待してるよ
穂波: ふふ、頑張ってね
