# 3. 曲作り、開始！

咲希: よーしっ！ いっちゃん、曲作りがんばろーね！
一歌: うん。でもふたりで曲を作るって、 どうやってやればいいんだろう
咲希: んー、真堂さんには一緒に作れって言われたけど…… やりかたまでは言われてないもんね
咲希: アタシも、どうやればいいのかまではわかんないけど…… できることからやってみようよ！
一歌: そうだね
一歌: じゃあ、どんな曲にするか決めて メロディーから作ってみる？
咲希: うん！　じゃあ曲の方向性だけど——
ミク: ——なるほどね。 それで、一歌と咲希で曲を作ることになったんだ
リン: 一歩先のLeo/need……！ すっごくワクワクするワードじゃん！
KAITO: ……どんな曲になるんだろ
MEIKO: 今から楽しみだね
志歩: じゃあ、私達は邪魔にならないように 向こうで練習しようか
穂波: うん！ そうだ、ふたりでやるならジャムセッションしない？
志歩: いいね、今の穂波がどこまでやれるのか楽しみだな
穂波: ふふ、負けないよ。 わたしも特訓したからね
志歩: 言うじゃん。 じゃ、やろっか
MEIKO: ……みんな、頑張ってね
一歌: 一歩先のLeo/needって言っても、 今までの私達らしさは絶対必要だよね
咲希: だね！　“今までとこれから”って感じを出すなら…… 全体的には明るいメロディーのほうがいいかも
一歌: あ、それいいね。 ギター乗せるならこんな感じかな
一歌・咲希: 『…………』
咲希: これ、アタシ達らしい曲だとは思うけど……
一歌: 一歩先……って感じじゃないよね
咲希: うう～……じゃあ、もうちょっと尖らせてみよ！ 最近流行ってるコードも使って——
一歌・咲希: 『うーーーん……』
一歌: ……個性的すぎるっていうか、 これだと流行りに寄せすぎてて Leo/needっぽくないって言われちゃいそうだね
咲希: んー、難しいなあ……。 もう１回、やってみよ！
一歌: あ……もうこんな時間か
咲希: ホントだ！ そろそろ帰らないと、怒られちゃうな……
一歌: ……結局、しっくりくる曲は作れなかったね
咲希: だね……
咲希: うーん、“一歩先のLeo/need”って難しいなあ。 どうやったら、いい感じの曲になるんだろ……
穂波: ——ふたりとも、ただいま
咲希: あ、ほなちゃん！　しほちゃんも……！ 練習終わったの？
志歩: うん、さっき一段落したから。 ふたりは？
咲希: アタシ達は……
一歌: 実は、あんまりうまくいってなくて
穂波: そうなの？
一歌: うん……。 いつもみたいに方向性を決めて、 ふたりでメロから詰めていってるんだけど……
志歩: なるほどね……
志歩: それなら、作りかたを変えてみるのはどう？
一歌: え？
志歩: 前に、知り合いのバンドから聞いたことがあるんだ。 曲作りに行き詰まったら、作りかたを変えてるって
志歩: 普段、メロディーから作ってる人だったら コードから作ってみたり、とか
一歌: なるほど……
咲希: たしかに、いつもの方法でうまくいかないなら 作りかたから変えてみるのはいいかも！
咲希: さっきまでふたりでメロディー考えてたから…… 次はコードから作ってみよっか！
一歌: いいと思う。 あ、でもそれなら——
一歌: お互いにコードを作って、 それを交換してメロディーを乗せてみるのとかどうかな？
一歌: 話し合って作るよりも、お互いの個性が出そうだし、 ゴールに近づくかもしれないなって
咲希: あ……それいいかも！
穂波: たしかに、コード進行とメロディーって 作る人によって違いが出ておもしろいよね
志歩: でもその方法だと、２曲できちゃうんじゃない？
一歌: そっか……
一歌: じゃあ、途中でどっちかいいほうを採用して １曲をブラッシュアップするとか
咲希: うんうん！　そうすれば問題なさそう！
一歌: じゃあ、明日からその方法で作ってみようか
咲希: はーい♪
咲希: ……そうだ！　じゃあコード作ってくるのを宿題にして、 次集まった時に聴かせっこしようよ！
志歩: へえ、いいんじゃない？ おもしろそうだし
一歌: うん、私も賛成
咲希: やった～！ アタシ、がんばって作ってくるね！
一歌: ふふ、私も気合い入れて作らないとな
咲希: ……どんなコードにしよっかな……
咲希: アタシ達らしくて、 一歩先のLeo/needらしさもある感じかあ……
咲希: う～ん、難しいなあ……
司の声: ——咲希、入っていいか？
咲希: あ、お兄ちゃん！ いいよ、どうしたの？
司: 夕飯だから呼んで来いと言われてな。 ……む？　曲を作っていたのか？
咲希: うん！　今ね、アタシ達のデビュー曲作ってるんだ！
咲希: しかも、今回はなんと！ いっちゃんと一緒に作ってるの！
司: おお、共作か！ それは楽しそうだな！
司: しかし……大丈夫か？ 何やら難航している様子だったが……
咲希: えっ！？　なんでわかるの！？
司: 部屋の外まで『う～～～ん、どうやって作ろ～～！』 『難しいよ～～～！』 という声が聞こえていたからな
咲希: そ、そんな声出してたっけ……。 恥ずかしいなあ……
咲希: でも……実はそうなんだ。 なかなかうまくいってなくて……
司: なるほどな……
司: ——そうだ、咲希。 それならば、作曲合宿をするのはどうだ！？
咲希: 作曲合宿？
司: ああ、宣伝公演でホテルに泊まった時、 みんなで一晩語り合ったのだが、いいアイディアが出てな！
司: いつもとは違う状況で、ゆっくり作ってみることで 新しいアイディアが出るかもしれんぞ
司: ちょうど今週末、母さん達が旅行に行くだろう。 その日に一歌を呼んで、作曲をしてみたらどうだ？
咲希: えっ！？　い、いいの？
司: もちろんだ。一歌が来るのであれば、 オレも演技の研究合宿を計画しよう
司: だから遠慮せず、作曲に専念してくれ
咲希: お兄ちゃん……
咲希: うん、ありがとう！
咲希: （いっちゃんと作曲合宿……！ それなら、いいアイディアが出るかも……！）
咲希: （えへへ、お兄ちゃんのおかげですごくいい曲が作れそう！）
咲希: （応援してくれるお兄ちゃんのためにも、 待ってくれてるみんなのためにも—— 最高の曲を作らなきゃね！）
