# 5. 重ならない音

咲希: ……よし、できた！
咲希: えへへ、ほなちゃんのごはんのおかげかな？ 元気いっぱいになったら、サクサク作れちゃった！
一歌の声: 咲希、メロディーできたんだけど そっちはどう？
咲希: あ、いっちゃん！ ちょうどアタシもできたとこ！
咲希: こっち来て一緒に聴こうよ♪
一歌の声: うん、わかった。 それじゃあ——
咲希: えへへ、どんな曲ができたのか なんだかワクワクするね！
一歌: 今回は、私のやりたい感じで作ったから ちょっとドキドキするけど……
咲希: だいじょーぶだよ！ いっちゃんの作るメロディー、アタシ好きだし！
一歌: そう言ってもらえると、ホッとするな
咲希: えへへ♪　じゃあいっちゃんのはあとのお楽しみってことで アタシのから聴いて聴いて！
一歌: ふふ、咲希がどんな感じで作ってくれたのか楽しみだな
咲希: （いっちゃん、どんな反応するかな～？）
咲希: （えへへ、このメロディーすっごく自信作なんだよね。 いっちゃんのコードにピッタリのメロディー、 思いついちゃったから！）
咲希: （いつものLeo/needとはちょっと違う雰囲気も出せてるし、 アタシの伝えたいメッセージも入れられてる）
咲希: （それに、いっちゃんが言ってた想いも ちゃーんと考えて作ってあるから）
咲希: （いっちゃんも、きっと喜んで——）
咲希: （あ、あれ……？）
咲希: えっと……いっちゃん、どうだった？
一歌: あ……うん。 すごく綺麗だし、いいなって思う
一歌: でも……
一歌: ……ねえ、咲希。 どうしてこういうメロディーにしたのか、聞いてもいい？
咲希: え？　あ……ほら、いっちゃんさっき、 “大事な人達とのつながりを思い出せるような曲にしたい”って 言ってたでしょ？
咲希: だから、大事な人と出会えた時の嬉しい気持ちとか、 ちょっとケンカしちゃった時の悲しい気持ちとか……
咲希: そういうのが感じられるようなメロにしたかったんだ！
一歌: そっか……。 だから、ちょっと切ない感じになってるんだ
咲希: えっと……イメージと違っちゃった？
一歌: あ……
一歌: …………うん、そうだね。 私のイメージとは違った……かも
一歌: もう少し……まっすぐ想いを届けたかったから、 どちらかといえばポジティブなイメージだったかな
咲希: まっすぐ……
咲希: ……うん、わかった！ いっちゃんのイメージに合わなかったみたいだし、 ちょっと直してみるよ！
一歌: ……ごめんね、咲希。 私も、最初にもっとイメージを伝えておけば良かったな
咲希: ううん、全然だいじょーぶ。 むしろアタシのほうが、うまく汲み取れてなくてごめんね！
咲希: じゃあ、えっと……次はいっちゃんの聴かせてもらってもいい？
一歌: わかった、流すね
咲希: うん！
咲希: （……はあ、駄目だったかあ。 自信作だったんだけどなあ……）
咲希: （ちょっとアタシのイメージを強く出しすぎちゃってたかも。 反省しなきゃ）
咲希: （でも、いっちゃんの作ってくれたメロディーがよかったら、 こっちをブラッシュアップすれば——）
咲希: （……これ……ちょっと違う……）
咲希: （なんでだろ、うまく言えないけど……）
一歌: ……咲希？　えっと……
咲希: あ……！　ご、ごめん。 ちょっと考えちゃってて
一歌: その感じだと……微妙、だったかな
一歌: 私的には、咲希の“悩んでも前を向いていこう”ってイメージを 表現してたつもりだったんだけど
咲希: ……えっと、なんていうか……
咲希: アタシが考えてたより、ポップすぎる感じがしたかも
一歌: ポップすぎる……
咲希: あ、悪いことじゃないよ！ 前向きな感じがいっちゃんらしいなって思ったし！
咲希: でも、この曲は明るさ全開ってわけじゃなくて、 誰かに寄り添うイメージにしたいなって思ってたんだ
一歌: 寄り添う、か……。 ……うん、わかった
一歌: ごめん、私もあまり咲希のイメージわかってなかったみたい
咲希: ううん、気にしなくていいって。 また調整したら聴きっこしよ！
一歌: うん！　またリビング借りるね
咲希: はーい。いってらっしゃい！
咲希: ……はあ……
咲希: ……難しいなあ。 これしかない！って思ってたのに……
咲希: ……でも、もっといいメロディーを作らなきゃ！ アタシ達Leo/needの……大事な曲になるんだもん
咲希: えっと、いっちゃんのイメージに合わせて——
一歌: ……やっぱり、ちょっと違和感あるかな
一歌: さっきより、明るいメロにはなってると思うし Dメロの疾走感は聴いてて気持ちいいなって感じるんだけど……
咲希: そっかあ……
咲希: ねえねえ、どのあたりが違ってる感じ？
一歌: えっと……
一歌: ……やっぱり、 ところどころ切ない感じになってるのが気になるなって
咲希: えっ、そうなの？ 切ない感じは結構控え目にしたんだけどな……
一歌: うん……。 でも、Aメロとサビで結構そう感じてて——
咲希: ……ごめん、いっちゃん。 もうちょっとマイナーな感じにできないかな？
咲希: アップテンポなのはいいと思うんだけど やっぱりこの曲は、そこまで明るいイメージじゃないから……
一歌: …………
一歌: でも、それだと“前へ進んでいこう”って感じが 薄くなりそうじゃない？
咲希: そ、そんなことないと思うよ！
咲希: それに、明るすぎるとコードにも合わないから…… もうちょっとだけ抑えてくれるといいなって
一歌: …………、わかった。 もう１回やってみる
咲希・一歌: 『…………』
咲希: ……ごめん、やっぱり……
一歌: ……咲希が言ってたみたいに、 明るさはできるだけ抑えたんだけど……
一歌: まだ駄目……かな……
咲希: ……うん……
一歌: …………
一歌: ごめん、咲希がこだわってるところ、 ちゃんとわかりたいんだけど…… 自分でもよくわからなくなってきてるかも
一歌: 私は、そんなにポップにしてるつもりじゃないから……
咲希: いっちゃん……
一歌: ただ、私が表現するなら こんな感じのほうが曲にとっても いいんじゃないかって思ってて……
咲希: ……その気持ちもわかるよ。 いっちゃんらしいメロだなって思うし
咲希: でも、アタシはもっと—— 悩みに寄り添う感じが欲しい……のかも
咲希: 今の感じだと、勢いで押してってる感じがしてて…… アタシが入れてるコードにも合ってない気がして
一歌: …………
咲希: （……なんでだろ）
咲希: （何回作っても、何回話しても、うまくいかない……）
咲希: （アタシといっちゃんなら、 ちょっとイメージが違っても すぐにわかりあえるって思ってたのに……）
一歌: 寄り添う、か……
一歌: 咲希が大事にしたいポイントは、やっぱりそこなんだね
咲希: …………！
咲希: うん、そうなの。 だからメロでもそこは活かしたくって！
一歌: ——ならやっぱり、違う気がする
咲希: え……
一歌: 私は、Aメロとサビがマイナーなままじゃ、 悲しい曲の印象が強いって思う
一歌: それだと“寄り添う”あったかい感じも伝わりづらいな……って
咲希: で、でも……！ それだと軽くなりすぎちゃうよ！
一歌: 軽い……？
咲希: うん、嬉しいって気持ちも、楽しいって気持ちも、 たしかに明るい音のほうがわかりやすいんだけど——
咲希: それだけじゃ、寄り添うことって表現しきれないって思うの
咲希: アタシ達だって、悲しい時があったから 寄り添ってもらった時の嬉しさや、 あったかく感じる気持ちが強くなったでしょ？
一歌: ……それは……そうだけど……
咲希: （……伝わらない、のかな……？）
咲希: （いっちゃんだって、悲しくって、もどかしい気持ちに なってたことがあるはずなのに）
咲希: （なんで——）
咲希: じゃあ、例えば……こういう音にしてみるとかはどう？
咲希: 今のイメージからは大きく変えないんだけど、 印象を暗めにして——
一歌: ——ごめん、咲希
一歌: 全体の展開も考えると、それでもまだ駄目だと思う
咲希: それって……
咲希: ……アタシの考えたメロディーだと、駄目ってこと？
一歌: ……！
一歌: 違う、そういうわけじゃないよ……！
一歌: ただ……咲希の言うとおりに変えたとしても、 うまくできるイメージが持てなくて
咲希: ……っ！
咲希: …………
咲希: ……だったらいっそ、 最初から全部変えちゃったほうがいいのかもね
一歌: ……え？
咲希: ……あ…………
咲希: ……ごめん、変なこと言って
咲希: でも、アタシも……ずっと、なんかピンとこなくって
咲希: いっちゃんに言われたとおりに直しても、 イメージに近づけようって意識しても……
咲希: 全然、これじゃないって感じるの
一歌: …………
一歌: ……なんだか、うまくいかないね
咲希: …………そうだね……
一歌: ごめん、ちょっと飲み物買ってくる
咲希: あ……
咲希: …………うん
咲希: …………
咲希: （……どうして、うまくいかないんだろ）
咲希: （いっちゃんとなら……いい曲が作れるって思ってたのに）
咲希: このままじゃ、一歩先にいけるどころか、 完成するかどうかも……
咲希: （……どうすればいいんだろ……）
咲希: （……真堂さんとみんなに謝って、 いつもの作りかたに戻したほうがいいのかな）
咲希: （でも、アタシひとりじゃ…… “一歩先のLeo/need”には、きっと届かないんだろうな……）
咲希: （……それに……）
咲希: このままじゃ……嫌だよ……
？？？: 『——咲希！』
咲希: え……
