# 6. 導かれる想い

咲希: ……メイコさん！
咲希: えっと……どうしたんですか？
MEIKO: 『穂波達に聞いたんだ。 今、咲希達が曲を作ってるって』
MEIKO: 『だから、調子はどうか見に来たんだけど——』
MEIKO: 『……あんまり良くないみたいだね』
咲希: …………っ
咲希: メイコさん、アタシ……
MEIKO: 『……そっか、一歌とそんなことがあったんだ』
咲希: ……はい……
咲希: アタシ、もう……どうすればいいのかわかんなくって
MEIKO: 『そう……』
MEIKO: 『——ねえ、咲希。息抜きにセカイに来ない？』
咲希: えっ？　でも、曲作りが……
MEIKO: 『曲作りも大事だけど、行き詰まった時は しっかり休憩することも大事だよ？』
MEIKO: 『向こうで待ってるから、一歌が戻ってきたら 一緒においで』
咲希: あ……
咲希: は、はい……
MEIKO: 『大丈夫だよ、咲希』
咲希: え……
MEIKO: 『一歌とぶつかって、不安だろうけど——』
MEIKO: 『同じバンドで音楽やってると、 ぶつかっちゃうことって、どうしてもあると思うんだ』
MEIKO: 『……でも、今までもふたりは 何があってもわかりあえてたでしょ？』
MEIKO: 『だから、きっと大丈夫』
咲希: メイコさん……
咲希: ……そう、ですね。 ありがとうございます
咲希: あ……
一歌: ——咲希、ごめんおまたせ
一歌: ……あれ、メイコ？
MEIKO: 『ちょうど、一歌も来たみたいだね。 じゃあ一緒に行こうか』
ミク: ——あ、ふたりともいらっしゃい
ルカ: 聞いたわよ。 作曲合宿をしているのよね
ルカ: 調子はどう？
咲希: あ……えっと……
一歌: …………
MEIKO: ねえ、よかったらふたりの作ってる曲を 聴かせてくれない？
一歌: え……？
ルカ: そうね。ふたりがどんな曲を作ってるのか、私も知りたいわ
咲希: でも、アタシ達もまだ…… ……納得できるものが、作れてなくて
ミク: いいよ、途中でも。 ふたりが作ってる曲を聴いてみたいんだ
咲希・一歌: 『…………』
一歌: それなら——
ルカ: ——なるほど。 これがふたりの作った曲なのね
一歌: うん……１曲目は私がコードを書いて、 咲希にメロディーを作ってもらった曲で…… ２曲目はその逆なんだけど……
咲希: …………
ミク: ——どっちも、いい曲だね
咲希: え……
ルカ: 私もそう思うわ。 一歌と咲希の想いが感じられて、素敵な曲ね
咲希: ほ、本当に……？
一歌: でも……バラバラじゃない？
ミク: まあ、たしかにまとまってないっていうか…… お互いが『私はこう思う』って主張してる感じはするね
ミク: でも、これはこれでいい曲だと思ったよ
咲希: そ、そうなのかな……
一歌: …………
ルカ: ……でも、ふたりが納得してないのなら もっとよくしていく必要はあるわね
ルカ: ねえ、一歌。 一歌がコードを作った曲は、どういう想いで作ったの？
一歌: あ……
一歌: えっと……まっすぐ想いを伝えられるような 明るい曲にしたいなって思ったんだ
ミク: なるほどね、だからストレートな進行になってるんだ 一歌らしいな
一歌: あ、ありがとう
咲希: …………
MEIKO: 咲希は、どうしてこういうメロディーにしたの？
咲希: アタシは……悩んでも、つらい気持ちになっても 前を向いていこうって思える曲にしたくって
ルカ: そうだったの……。 だから、少し切ない雰囲気になっているのね
ルカ: ふふ、咲希らしい優しいメロディーね
咲希: …………！
ルカ: ……なんだか少し、最初の咲希達のことを思い出すわ
咲希: あ……！
咲希: そう……！　そうなんです……！
咲希: えっと、アタシ達って最初バラバラだったけど 悩んで、前を向いてここまで来れたから
咲希: それで、いっちゃんは大事な人達とのつながりを 思い出せるような曲にしたいって言ってたので……
咲希: それなら、最初はあの頃のアタシ達がピッタリだなって 思ったんです
一歌: あ……
一歌: （そう、だったんだ……）
MEIKO: ……うん、いいね
ミク: じゃあ……あの時の悲しみを乗り越えて、 走り出した感じも出したいのかな
咲希: 走り出した……
咲希: そっか……。 たしかに、プロになるぞ～！って必死にやってきてたね
咲希: そこまではまだ、メロディーで表現できてなかったかも
咲希: じゃあ……もう少し明るい音にして、 勢いを出す感じにしてみようかな
咲希: そのほうが、いっちゃんのコードとも合いそうだし
一歌: ……！
MEIKO: うん、どんな感じになるか聴いてみたいな
咲希: はい！　やってみます！
咲希: あ、そうなったら次のメロも——
一歌: （……咲希、すごく楽しそう）
一歌: （それに……どんどんアイディアが出てきてる。 これって——）
一歌: （ミク達が、受け止めて導いてくれてるから……？）
一歌: （私達も……ちゃんと話し合ってるつもりだったけど……）
一歌: …………
