# 7. 受け止めて、音に

咲希: ……すごい……
咲希: ミクちゃん達に話を聞いてもらってたら、 なんだかできそうな気がしてきちゃった……！
一歌: うん……
一歌: ……私、なんとなくわかった。 なんでさっき、うまくいかなかったのか
ミク: え？
一歌: きっと、ミク達と違って…… 咲希の想いを、しっかり受け止められてなかったんだ
一歌: 咲希の想いに合うようにって作ってたつもりだったけど…… どこかで、自分の『こうしたい』っていう気持ちを優先させてた
一歌: ……少なくとも、私は……そうだったなって思った
咲希: …………
咲希: それは……アタシもだったと思う
咲希: いっちゃんの想いを受け止めるよりも、 自分が表現したいことを優先させちゃって…… 押し付けちゃってた
咲希: ……ちょっとケンカみたいにまで、なっちゃって……
咲希: 本当にごめんね、いっちゃん……
一歌: ううん……。 こっちこそごめんね、咲希
咲希: でも……なんであんな風になっちゃったんだろう。 作ってる時は、いっちゃんの気持ちを大事にしようと思ってたのに
咲希: …………
MEIKO: それは——咲希達にクリエイターとしての こだわりがあるからなんじゃないかな
咲希: こだわり……
MEIKO: ……うん。みんな、譲れない想いを持ってる。 それは何かを表現する人なら、誰でもそうだと思うんだ
MEIKO: 咲希も一歌も、同じ表現者だからこそ 譲れないものがあって、うまく噛み合わなかったんだと思う
咲希: あ……
咲希: そう、だったのかも
ルカ: ……もちろん、表現者同士、 想いをぶつけあって作ることも間違いじゃないわ
ルカ: ふたつの想いが共鳴して、 すごくいい曲が作れることもある
一歌: ……じゃあ、さっきの作りかたは 間違ってるわけじゃなかったんだ
咲希: ……うん。でも……難しいよね
咲希: ふたつの想いを両方入れるってなったら、 また……ぶつかっちゃいそうで……
一歌: …………
一歌: それなら、今回は私が……咲希の想いを音楽にするよ
咲希: ——えっ？
一歌: 私も……今の私達には、 両方の想いを込める作りかたは難しいと思う
一歌: でも……さっきのミク達みたいに、 もっともっと受け止めるやりかたなら、 今の私でもできるかもしれないって思うんだ
一歌: 咲希の想いをちゃんと受け止めて、 どんなことがしたいのか、どんな音にしたいのか 私自身が探って作っていく形なら——
咲希: で、でも……！
咲希: それじゃあ、いっちゃんの想いは——
一歌: 想いを込めないわけじゃないよ。 この方法が、今私達にできる一番いい方法だと思うし——
一歌: 咲希の想いを、聴いてくれる人に 届けたいなっていう気持ちもあるから
咲希: いっちゃん……
一歌: それにね。 私も、ミク達みたいに受け止めてみたいって思ったんだ
一歌: 私は……これまで、ミク達にたくさん想いを 受け止めてもらってたから
一歌: 歌詞を書いた時も、曲を作った時も—— いつも、ミク達が私の想いを受け止めてくれてた
一歌: そのおかげで……私は、想いを音楽にできてたって気づいたの
ミク: 一歌……
一歌: だから、次は…… 私が咲希の想いを受け止めて、音楽にしたい
一歌: 私が、ミク達にしてもらってたみたいに
咲希: いっちゃん……
咲希: ……ありがとう
咲希: 一緒に、最高の曲を作ろう……！
一歌: うん……！
一歌: ——みんな、ありがとう
一歌: みんなのおかげで、大事なことに気づけたよ
一歌: これで——いい曲が作れそう
咲希: ありがとうございます！
ミク: どういたしまして
ルカ: 私達は、こういうやりかたしかできないから そう言ってもらえると嬉しいわ
一歌: こういう、やりかた……？
MEIKO: うん
MEIKO: 私達は——誰かの想いが音楽になるのを 手伝うことしかできないからね
一歌: え……
MEIKO: 私達は、一歌達みたいに曲が作れるわけじゃないでしょ？
MEIKO: 誰かの想いを受け止めて、音にするだけ——
MEIKO: だから……こういうことしかできないのは歯がゆいんだけど
MEIKO: こういう私達の姿が ふたりの力になったのなら、すごく嬉しいよ
咲希: メイコさん……
MEIKO: ——頑張ってね、ふたりとも
MEIKO: 最高の曲、期待してるよ
咲希: ——はい！
