# 8. 交わる音

咲希: （……絶対、最高の曲を作るんだ）
咲希: （いっちゃんは、 アタシの想いを曲にするって言ってくれた）
咲希: （Leo/needの、最高のデビュー曲を作るために——）
咲希: （アタシも——その気持ちに応えたい！）
咲希: ——いっちゃん、ラフだけどメロディーできたよ！
一歌: わかった、聴いてみるね
一歌: ……うん、いいと思う
一歌: 咲希が表現したいって言ってた、 “何があっても大丈夫だよ” “みんなで一緒に走っていける”って想いも感じるよ
咲希: ホント！？　よかった……
一歌: うん、ただ——
咲希: なになに！？
一歌: ——咲希、サビのフレーズを曲頭に使って サビ始まりの構成にしない？
咲希: えっ？
一歌: このサビのメロディー、すごくインパクトあるから 歌から始まったら耳に残るし——
一歌: 悩んでも、前を向いていこうって気持ちを表現するんだったら、 最初から歌で始まったほうがいいかもって思ったんだ
一歌: それで、１フレーズずつ音が重なっていく感じにしたら、 みんなで一緒に走っていける感じも 表現できるんじゃないかなって
一歌: ……バンドとして始まった、私達みたいに
咲希: あ……
一歌: どうかな
咲希: そうだね……。 ありがとう、いっちゃん！
咲希: じゃあ、頭にサビをもってきて…… キーボードとボーカルだけで展開していく感じにしよっか
一歌: うん、いいね
一歌: それで、えっと……サビ終わりはアップテンポになる感じかな
咲希: うん！　みんなでひとつになって、 これからがんばっていくぞ！って走り出すイメージなんだ
一歌: ……じゃあ、音が重なったあとに ブレイクを入れて、一気に展開させるのはどう？
一歌: タイミングがぴったり合って演奏が始まれば、 ひとつになった感じも出せるし、聴いてて気持ちいいと思う
咲希: あ……それ、すっごくいい！
咲希: それなら、次のメロは—— 勢いを残したまま展開させたほうがいいのかな
一歌: そこって、どんなイメージなの？
咲希: 悩んだり、落ち込んだりしちゃって…… でも、前を向かなきゃって思ってるような感じかな
一歌: ……それなら、今の少し落ち着いたイメージのままでいいと思う
咲希: ホント？
一歌: うん。私達も、いろいろあったな……って考えたら、 このメロはわかるなって
一歌: その時の気持ちを考えながら聴いたら、 メロディーが寄り添ってくれてる感じがして
咲希: あ……
一歌: ——そうだ、一歩ずつ進んでるってところを もう少し強調するのはどうかな
咲希: 一歩ずつ……
咲希: あ、それならここを三連符にしてみる？
咲希: それで、しほちゃんとかに１フレーズずつ歌ってもらうの！
一歌: いいね、みんながそれぞれ進んでる感じが出そう！
咲希: えへへ、じゃあ決定！ 次は——
咲希: （さっきと全然違う……。 ふたりで話してると、どんどんアイディアが出てくる）
咲希: （いっちゃんが、ミクちゃん達みたいに 想いを受け止めてくれてるおかげだな……）
咲希: （今度こそ……）
咲希: （今度こそ、できる）
咲希: （ううん、やるんだ……！）
咲希: （いっちゃんと——ミクちゃん達の力を借りてる曲なんだもん！）
咲希: （アタシが絶対、最高の曲にしてみせる——！！）
咲希: ……できた……！
一歌: そうだね……！
一歌: ……つらくても前を向いて、っていう咲希の想いが、 ちゃんと伝わってくる……
一歌: ……よかった……
咲希: うん、うん……！ いっちゃんのおかげだよ。ありがとう！
一歌: ううん、私は何も……
一歌: ……これも、ミク達が助けてくれたおかげだね
一歌: この曲は……メイコやミク…… セカイのみんながいなかったら できてなかったと思うから
咲希: ……うん……
咲希: えへへ、なんだかすごいよね
咲希: アタシ達って、ミクちゃんの曲でバンド始めて、 ミクちゃん達のおかげでつながれて——
咲希: それで、またミクちゃん達のおかげで デビュー曲を作ることができて……
咲希: ……アタシ達にとって、バーチャル・シンガーのみんなって すっごく大事な存在なんだなって感じちゃった
一歌: 咲希……
一歌: ……私も、そう思う
咲希: だよねだよね！　……あっ！
咲希: ……ねえねえ、いっちゃんって ミクちゃんの曲投稿してるんだよね？
一歌: え？　うん……してるけど……
咲希: だったら、この曲も投稿するのはどう？
咲希: たくさんの人に聴いてほしいし…… それに、この曲はミクちゃん達にも歌ってほしいなって思うの
咲希: ミクちゃん達のおかげでできた—— アタシ達の、大切な曲だから！
一歌: 咲希……
一歌: うん、私もそうしたい……！
咲希: じゃあ、曲を聴いてもらう時に 真堂さんに相談してみようよ！
一歌: そうだね。……そもそも、曲が駄目って 言われる可能性もあるけど
咲希: だいじょーぶだって！ アタシ達の自信作だもん♪
咲希: しほちゃん達にも早く聴いてもらいたいね！
一歌: うん！
咲希: あ……それと——
咲希: いつか……ちゃんとふたりの想いを込めた曲を作ろうよ
一歌: え……
咲希: 今回は、アタシのこだわりを優先してもらっちゃったでしょ？
咲希: でも……アタシ、いっちゃんとふたりの想いを込めた曲も、 ちゃんとぶつかって、ちゃんと作りたいから
一歌: ……じゃあ、約束だね
一歌: ふたりの想いを込めた曲——いつか、作ろう！
咲希: うんっ！
真堂: ……なるほど
真堂: 正直な話、ふたりの個性がそれぞれはっきりと出るような曲を 想像していましたが……
真堂: これはこれで——とてもいい曲です
咲希・一歌: 『……！』
真堂: 切ない気持ちに寄り添うような優しさの中に、 僅かに……それでも確かに感じる 共に進んでいこうとするストレートな力強いサウンド——
真堂: うまく調和していますね。ふたりで作りつつも、 天馬さんは作曲寄りで星乃さんは編曲寄り……でしょうか
咲希: は、はい……。最初は真堂さんが言ったとおり、 どっちもふたりでやろうとしてたんですけど うまくいかなくて……
真堂: ……いえ、この短期間で ここまで落とし込めたのは素晴らしい
真堂: よく頑張りましたね
真堂: どういう形であれ、俺はこの曲は、 ふたつの才能が合わさって生まれた “一歩先のLeo/needの音楽”だと思います
咲希: じゃあ……！
真堂: はい、この曲でいきましょう。 これなら清水さんも納得してくれるでしょうし——
真堂: なによりも……多くの人の心を打つと思います
一歌: …………！
咲希: あ、ありがとうございます！
穂波: よかった……！ ふたりとも、お疲れさま！
志歩: この短期間で、よくここまでクオリティー高いの作れたよね
咲希: えへへっ♪ いっちゃんと、“先輩達”のおかげだよ
志歩: え？
一歌: ミク達にちょっと、アドバイスしてもらって
志歩: ああ、そういうこと
咲希: あ、そうだ。 それで……真堂さんにお願いがあるんです！
真堂: ん？　なんでしょう
一歌: 実は……この曲のバーチャル・シンガーバージョンも 投稿したいなって思っていて
真堂: え？
咲希: えっと……そのほうが、たくさんの人に 聴いてもらえるかもしれないですし！
咲希: だめ、でしょうか……？
真堂: ……ふむ。バーチャル・シンガーバージョンですか……
真堂: ……面白いですね。いいでしょう
咲希: ホントですか！？
真堂: ええ、皆さんが歌ったバージョンが発売されたあと、 Leo/needの曲だとわかるように投稿していただければ 問題ありません
真堂: Leo/needのいい宣伝にもなりそうですしね
真堂: 投稿日については、近くなったら相談しましょう
咲希: やった～！　ありがとうございます！
咲希: えへへ、早くいろんな人に聴いてほしいなあ
真堂: すぐに聴いてもらえることになりますよ
真堂: ですが……その前にレコーディングですね。 俺も立ち会いますので、最高の音を録りましょう
一歌: レコーディング……！
咲希: な、なんかすっごくプロっぽい！
穂波: ちょっと緊張しちゃうね……
真堂: すぐに慣れますよ。 肩の力を抜いて、いつもどおり演奏してくれれば大丈夫です
咲希: は……はいっ！
志歩: なんでもう緊張してんの
咲希: あはは、ついつい～！
志歩: でも、まあ……緊張するかもね。 ふたりにとっても、大事な曲になったんだし
志歩: ……でも、本当にいい曲だと思う
志歩: ……ありがとう。ふたりとも
穂波: 早く、この曲をみんなで演奏したいね
咲希: ……うんっ！
女性: はあ、待ち合わせ遅れるって信じらんない。 暇だな……
一歌の声: 『……——♪　——♪　——♪』
女性: あれ？　これ、誰の曲だろ
女性: ……なんだか、いい曲だな
女子高生: ——ねえ、あの曲聴いた？
女子高生: すごくいい曲だよね、励まされるっていうか……
女子高生: あれ、バーチャル・シンガーのバージョンもあるんだけど そっちもすごくよくて——
男子高生: 最近、お前ずっとその曲聴いてるよな
男子高生: ああ、なんかいいんだよな。 落ちてる時に聴くと、励まされるっていうか
男子高生: お前も聴いてみろよ。 今、URL送るから
SNS: 『この曲聴いて～！』 『えっまだ知らないの？最近すごい人気だよ』
SNS: 『なんか聴いてると、私も頑張んなきゃって思える』 『ミクの調声がすごくいい！』
SNS: 『なんていうバンドなんだっけ？』
SNS: 『——Leo/needだよ！』
