# 2. 新しい仕事は

咲希: テ……テレビのお仕事ですか！？
真堂: はい。Leo/needへの出演依頼があったので、 今日はそのご相談ができればと
穂波: ……大きめのオファーって、 このことだったんですね
咲希: すごいすごい！ アタシ達、ついにテレビに出れちゃうんだ……！
志歩: 別に、テレビに出るのが目的じゃないでしょ。 演奏を聴いてもらうほうが大事なんだし
咲希: しほちゃん、もっと喜ぼうよ～！
穂波: でも……テレビで演奏できたら、 わたし達の音楽を、もっとたくさんの人に 聴いてもらえるかもしれないね
一歌: うん。CMのタイアップの時も、あれがきっかけで 私達を知ってくれた人も多いし
志歩: ……たしかにね
真堂: たくさんの人に、Leo/needの音楽を届ける—— そういう意味では、 今回のオファーはぴったりだと思いますよ
真堂: 出演依頼があったのは、あの『WAVING-BOX』ですから
志歩: え……！
真堂: その反応は、皆さんご存知のようですね
志歩: ……気になるミュージシャンが出る回は、 たまに見てるので
咲希: アタシも、名前は聞いたことあります！
一歌: うちも、お父さんがよく見てるかも……
一歌: たしか、司会の人が 現役のミュージシャンなんですよね？
真堂: はい。ゲストと司会者のトーク、 そして番組内での演奏が主なコンテンツであるところは、 一般的な音楽番組と変わりませんが——
真堂: ミュージシャン自身の個性や、音楽へのこだわりを 掘り下げた企画も多い
真堂: ファンからも、出演する側のミュージシャンからも 根強い人気を誇る番組です
穂波: ミュージシャンからも？
真堂: ええ。出演者の良さや、信条、大切にしているもの—— そういったものを、ありのままに届けようという 姿勢があるからだと思います
一歌: なるほど……
穂波: すごく誠実な感じで、安心できるね
志歩: （WAVING-BOXは、音楽番組の中でも かなり知名度が高いし——）
志歩: （真堂さんが言ってたみたいに、 ゲストの音楽に対する想いをちゃんと伝える姿勢がある）
志歩: （CMとはまた違った形で…… 私達のことを知ってもらえる機会かもしれない）
志歩: ……私は、この話を受けたいと思う
志歩: 番組の内容も、私達の目指すところに合ってると思うし……
志歩: たくさんの人に私達を知ってもらえる、 いいきっかけになると思うから
穂波: そうだね。 応援してくれてる人達も、喜んでくれそうだな
真堂: 満場一致のようですね
真堂: それでは、先方に返事をしておきます。 番組から事前質問などが送られてきたら、 改めて連絡しますね
穂波: はい。よろしくお願いします
真堂: ああ、それと——
真堂: 今回は、皆さんの他にもうひと組の バンドが出演する予定です
一歌: もうひと組？
真堂: はい。WAVING-BOXは毎回、特定のテーマに沿った ミュージシャンを特集しているんですが……
真堂: 今回は『音楽好きが選ぶ、今注目のバンド』 ということで、新人とベテランの両方を 対比させたいそうなんです
咲希: ってことは……アタシ達は新人枠ですか？
真堂: ええ。 そして、ベテラン枠はIoliteというバンドです
志歩: え……
真堂: ……？　何か、問題がありましたか？
志歩: あ……いえ。大丈夫です
志歩: 知ってるバンドだったので、ちょっと驚いて
真堂: そうでしたか
真堂: トークパートではお互いに絡みもあるので、 本番前の打ち合わせで顔を合わせて 紹介をされると思います
志歩: わかりました
真堂: 打ち合わせの詳細も、決まり次第ご連絡しますね。 それでは、俺はこれで
咲希: ——Ioliteって、しほちゃんが大好きなバンドだよね！？
志歩: うん……
咲希: よかったね、しほちゃん！ 憧れのバンドと共演だよ！　共演！
一歌: こんなことって、あるんだね
穂波: びっくりしちゃって、とっさに反応できなかったな
志歩: …………
一歌: 志歩？
志歩: ……なんていうか、実感がわかないなって
志歩: でも……同じ業界にいるんだし。 考えてみたらありえることだよね
咲希: そうかもしれないけど、 これはもはや運命じゃない！？
志歩: はしゃいでる場合じゃないでしょ。 番組を成功させて、いろんな人に Leo/needを知ってもらうのが目的なんだから
志歩: プロとして、ちゃんとやるべきことをやらないと
穂波: ふふ、そうだね
志歩: （すみれさん達と共演、か）
志歩: （こんな日が来るなんて、想像してもなかったけど……）
志歩: （——気合い、入れていかないとな）
