# 5. 思いがけない提案

スタッフ: ——失礼します
スタッフ: 坂野さん。 打ち合わせ、Leo/needの皆さんが到着されました
坂野: ああ、お待ちしてました！ 私、WAVING-BOXのプロデューサーを務めております 坂野と申します
穂波: Leo/needです。 今回は、お声がけいただいてありがとうございます
穂波: 精一杯頑張りますので、どうぞよろしくお願いします
一歌・志歩・咲希: 『よろしくお願いします！』
坂野: こちらこそ、よろしくお願いします！
坂野: 真堂さんも、今回はオファーを受けてくださって ありがとうございました
真堂: いえ。うちのアーティストにとっても、 この番組に出られるのは貴重な機会ですから
坂野: そう言っていただけると、嬉しいですね。 Ioliteの皆さんもすぐに来られると思うので、 こちらへお掛けになって——
IoliteのメンバーA: 失礼します！
IoliteのメンバーA: 坂野さん！ また呼んでいただいて、ありがとうございます！
坂野: ふふ、こちらこそ
坂野: ——これで全員揃ったので、ご紹介させてください。 今回共演していただく、Leo/needの皆さんです
穂波: 初めまして、Leo/needです
IoliteのメンバーA: わ、初めまして！　Ioliteのリーダー、円香です
IoliteのメンバーA: こっちがキーボードの奈津で、 クールそうなのがドラムの四季。 それから……
すみれ: 私はベースの久野すみれ。よろしくね。 あ——
すみれ: ……久しぶりだね、志歩ちゃん。 会えて嬉しいよ！
志歩: あ……
志歩: ……はい。お久しぶりです
IoliteのメンバーA: あの小さかった志歩ちゃんが、 こんなに大きくなってるなんてね！
IoliteのメンバーC: そうそう！　初めて会った時は、ベースと志歩ちゃん どっちが大きいかってくらいだったのに
IoliteのメンバーB: それは言い過ぎでしょ
志歩: ……まさか、皆さんが覚えてくれてるとは思いませんでした
すみれ: そりゃあ、覚えてるよ。 バンドやってることは、前から知ってるしね
志歩: え？
すみれ: 今回、共演相手がLeo/needって聞いた時は、 本当にびっくりしたなあ
すみれ: 志歩ちゃんが、ずっとベースを続けてて…… プロにまでなったんだなって。嬉しくなっちゃった
志歩: 今回、すみれさん達と ——Ioliteの皆さんと共演できることになって、 本当に嬉しいです
志歩: 改めて、よろしくお願いします
一歌・穂波・咲希: 『よろしくお願いします！』
すみれ: うん！　こちらこそ、よろしく
坂野: …………
坂野: 事前質問の回答を見た時にも思ったんですが……
坂野: 日野森さんと久野さんの関係は、 なんというか、ドラマチックですよね
志歩: ドラマチック？
坂野: はい。日野森さんが 『ベースを始めたきっかけは久野さんだった』 と回答してくれてたので
坂野: 久野さんにも許可をいただき、元々はトークを中心に おふたりの関係を深ぼっていく台本にしようと 思っていたんですが……
坂野: 違う形でフォーカスするのも面白そうです
真堂: 違う形、というと？
坂野: そうですね。 やはり、おふたりを繋いだベースに絡めて 何か企画をやれたらと思うんですが……
坂野: そうだ！ ベースバトルのコーナーをやるのはどうですか？
すみれ: なるほど……。 それ、すっごく面白そうです！
IoliteのメンバーA: うん！　どっちのファンもすごく喜んでくれそう！
一歌: 私も、ちょっと見てみたいな……
志歩: …………
志歩: （すみれさんと共演するだけじゃなくて、一緒に演奏……）
志歩: 私も——すみれさんがいいのなら、やりたいです
咲希: しほちゃん……！
真堂: 番組がより盛り上がりそうですし、 こちらとしても問題ありません
坂野: ありがとうございます！ ではその方向で、ディレクターとも相談しておきますね
志歩: はい、よろしくお願いします
すみれ: 楽しみだね、志歩ちゃん！
志歩: そうですね。 一緒に演奏するのは、初めてですし
すみれ: たしかに！　でも—— 絶対に、負けないよ
志歩: ——はい！
志歩: 打ち合わせ、お疲れさま。 また明日ね
咲希: はーい！　明日も練習がんばろー♪
志歩: すみれさんと、ベースバトルか……
志歩: （まさか、こんなことになると思ってなかったな）
志歩: （けど——）
すみれ: 絶対に、負けないよ
志歩: （……早く、ベースが弾きたい）
志歩: ちょっとだけ……セカイに寄っていこうかな
志歩: （……さっき躓いたフレーズ、上手くいったな）
志歩: （でも、すみれさんなら、もっと——）
志歩: ……ふう
志歩: 夢中で弾いちゃってたな。 今、何時だろう——
ルカ: ——お疲れさま、志歩
志歩: ルカさん？
ルカ: ふふ、楽しそうなベースの音が聞こえたから、 廊下で聴いていたの
ルカ: すごく音が弾んでいたけど…… 何かいいことでもあったのかしら？
志歩: いいことっていうか……
志歩: 今日、テレビ番組の打ち合わせがあったんです。 それで——
志歩: すみれさんと、ベースバトルをすることになって
ルカ: すみれさんと？ それは、すごいわね
志歩: はい。 驚いたけど、すごい機会を貰えたなって
志歩: だから……この収録で、 すみれさんに全部をぶつけるつもりです
ルカ: 志歩……
ルカ: ふふ。気合い十分ね
志歩: 絶対、みっともない演奏はできないので
ルカ: なるほどね。 それなら……練習相手が必要じゃないかしら？
志歩: え？
ルカ: すみれさんの演奏とまではいかないと思うけれど、 ベースバトルの練習にはなると思うわ
志歩: ルカさん……
志歩: ……はい。よろしくお願いします！
志歩: （ルカさんのベース、相変わらずすごいな）
志歩: （気を抜くと……圧倒されて、呑まれそうになる）
志歩: （でも——）
ルカ: （……いい音ね）
ルカ: （志歩のまっすぐな気持ちが、伝わってくるわ）
ルカ: （それなら、私は——）
志歩: （すごく、重い……！）
志歩: （ルカさん、こんな演奏もできるなんて……）
ルカ: ——まだまだいけるでしょう？
ルカ: あなたの想い、聴かせてちょうだい！
志歩: ……！
志歩: （……胸の奥が熱くて、ドキドキする）
志歩: （この気持ちを——全部、音に乗せよう）
