# 1. ワクワクゲーム大会開催！？

ゲームセンター店員: ありがとうございました！
寧々: はあ……
寧々: （『ブラックギャラクシーソルジャー』を やれたのはよかったな、ヘッショも結構決められたし。 だけど……）
寧々: （やっぱりあのお店、どのゲームも 筐体のメンテ不足な感じがするんだよね）
寧々: （駅前で行きやすいし、今までは少しボタンの反応が悪くても しょうがないと思ってたけど……ガンシューティングで 照準のポイントが合わないのは、さすがにどうなの？）
寧々: （危うくやられかけたし、スコアも伸びないし……。 すっごくストレスだった……）
寧々: （まだ新作ゲーム入ってないと思うけど、 向こうのゲーセン使おうかな……）
寧々: でも、あっちは少し治安が悪いんだよね。 もっといいところがあればいいんだけど——
ビラ配りの男性: リニューアルしました！ よろしくお願いしまーす！
寧々: えっ、あっ……！　ど、どうも……
寧々: （い、勢いに押されて、ついもらっちゃった……。 こういうの、いつも断れないんだよね……）
寧々: （だいたい興味ないチラシで、 もらっても困るものばっかなのに——って）
寧々: 『ゲームセンター、リニューアルオープン！ ワクワクゲーム大会開催のお知らせ』……？
寧々: 地図見た感じ、この辺りだけど……。 この通りに、他にゲーセンなんてあったっけ？
寧々: （もしかして、すごく小さいところなのかな。 でも、リニューアルしてゲーム大会までやるって なんか珍しいな。どんなことを——）
寧々: ——えっ！？　これって……！
えむ: ゲームの大会！？　おもしろそう～っ！
寧々: うん。ちょっと、これを見てほしいんだけど
司: これは……。 なんというか、個性的なチラシだな
類: ひと昔前の文章作成ソフトで作ったような雰囲気だね。 文字が虹色だったり、妙に立体的な感じが
ルカ: まあ、カラフルでかわいいわねえ
寧々: 見てほしいのは、チラシのデザインじゃなくて 内容なんだけど……
司: ああ、この大会に出たいという話だったな
類: だけど珍しいね。 寧々は、こういう大会には興味がないと思ってたけど
寧々: まぁ……知らない人の前でゲームするの、 ちょっと緊張するし、あんまり好きじゃないけど……
寧々: このゲーム大会の優勝賞品になってる ゲームエキスポのVIP招待券が……その、 どうしても欲しくて
ミク: げーむえきすぽ？ 何それ何それっ！
類: 今度、展示場でやるゲームの紹介イベントのことだよ。 開発者の声が聞けたり、新作ゲームの先行試遊ができたり、 ゲーム好きにとっては年に一度のお祭りのようなイベントらしいね
リン: そうなんだ～！ じゃあ、寧々ちゃんにとってもお祭りだねっ☆
寧々: お祭り……っていうと、大げさかもしれないけど まあ、そうだね
寧々: それに、このチケットがほしいのは エキスポがあるからだけじゃなくて、 イベント内でやるショーの招待券もついてるからなの
ミク: ショーの招待券？
寧々: うん、そう。ゲーム原作のショーで、 そのゲームが昔から好きだったから 絶対見たいって思ってたんだけど
寧々: チケットがすぐ完売しちゃったから、諦めてたんだ
類: ああ、次世代エンターテインメントショーと銘打っていたあれだね
えむ: すごーい！　大人気なんだね！
司: しかし……ゲームエキスポ内のショーが そんなに人気なのか？
類: うん。技術的にも新しい上に、日本一と名高い劇団から 役者と演出家が参加していることも大きな要因だろうね
司: 日本一の……なるほど。 それはたしかに興味があるな
えむ: あたしも見てみたーい！
寧々: そっか……
寧々: じゃあ、みんなで大会に出てみない？ 賞品はVIP招待券４枚だから、 優勝すればみんなで行けるよ
寧々: それに……この大会はペア参加が条件だから、 一緒に出てくれると助かるっていうか……
司: なるほど、そうだったのか。 オレはあまりゲームに慣れていないから 力になれるか疑問だが……
司: そういうことなら、全力で挑もう！！
えむ: うんうんっ！ あたしもがんばるよ！
類: もちろん僕も、と言いたいところだけれど……
類: この大会の日は、 次のショーで使うために発注していた大道具を 取りに行く予定じゃなかったかな
寧々: あ……！
えむ: そうだった！ 晶介お兄ちゃんがトラック手配してくれるって 言ってくれてたんだ！
えむ: たしか、その日のお昼に取りに行くから…… ゲーム大会の時間とも、ぴったり同じだよ～！
レン: え～っ！
リン: それじゃあ、諦めるしかないの？
寧々: ……ごめん、すっかり忘れてた。 次のショーのほうが大事だし、今回は仕方ないね
司: ……いや。まだ方法はある
えむ: 司くん？
司: 大道具はオレと類で取りに行き、 ゲーム大会には寧々とえむが出ればいい！
司: 大道具のチェックは類がいればなんとかなるし、 荷物運びならオレが寧々とえむの分をカバーする。 どうだ？
類: そうだね。今回、運ぶ量自体はいつもより少ないし、 司くんとふたりでも問題ないんじゃないかな
寧々: えっ、でも……いいの……？
司: いいもなにも、それが最高のプランだ！ 大道具は予定どおり運べるし、 ショーのチケットも手に入るかもしれない！
司: というわけで、チケットのことは任せたぞ！
えむ: 了解でありますっ！ 寧々ちゃんがいるし、絶対大丈夫だよ！
寧々: ぜ、絶対なんてことはないと思うけど
寧々: でも……頑張ってくる
司: ああ！　応援しているぞ！
寧々: うん。……ありがと
寧々: （……よし！ 勝てるように、当日まで練習しよう……！）
寧々: （……あれ？　でも、なんのゲームをやるか書いてない。 当日発表されるのかな……）
えむ: 寧々ちゃーん！ 絶対優勝しようねーっ☆
寧々: わっ！　もう……。 ふふ、頑張ろうね
冬弥: ……よし、いい位置だ。 ここでアームを下ろせば……
冬弥: ……取れた
冬弥: ……そろそろ両手では抱えきれなくなってきたな。 もうすぐ彰人も着く頃だろうし、このくらいにしておくか
冬弥: プレイ回数はあと２回か……。 奥のものを取るのは難しそうだが 手前のぬいぐるみなら、なんとかなりそうだ
冬弥: よし、もう１回——
彰人: 悪い冬弥、遅くなった——
彰人: って、なんだそのぬいぐるみの量！？ 袋いっぱいに詰まってるじゃねえか
冬弥: ああ、新しい台がいくつか出ていたからな。 待っているあいだに挑戦していた
彰人: それでこれだけ取ってたのかよ
彰人: （毎回こんなに取ってたら、 こいつの家、ぬいぐるみだらけになってんじゃねえのか……？）
冬弥: すまない、まだプレイ回数が残っているから 少しだけ待っていてもらえないだろうか
彰人: ああ、別にかまわねえよ。 向こうで座って待ってる
冬弥: ——彰人、待たせてしまってすまない
彰人: おう。つーか、もうひとつ取ったのかよ。 相変わらずすげえな
冬弥: ああ、アームから落ちそうになってしまったんだが、 うまくヒモが引っかかってくれた
彰人: へえ……。 よくわからねえけど、よかったな
彰人: それじゃ、練習に行くか。 今日もいつもの場所で、発声から——
ビラ配りの男性: リニューアルしました！ よろしくお願いしまーす！
冬弥: あ……どうも、ありがとうございます
冬弥: ……ん？ 『ゲームセンター、リニューアルオープン！ ワクワクゲーム大会開催のお知らせ』……
彰人: そんな場所にゲーセンあったのか。 ……つーか、妙に古くせえデザインのチラシだな
冬弥: …………
彰人: なんだよ、興味あんのか？
冬弥: ああ、少しな。 まだプレイしていないゲームがあるならやってみたいんだ
冬弥: ……しかし、このゲーム大会というのは どういう——
冬弥: ……！
冬弥: ……これは……！
