# 2. 選手登場！

えむ: わあっ……！ ここでゲーム大会やるの～！？
寧々: 意外と広いね……。 チラシの雰囲気で、勝手に小さいお店なのかなって思ってたけど
ミク: 『地下にこんな場所があるなんて、秘密基地みたいだねっ』
寧々: うん、本当に——ってミク！？ どうして来てるの？
ミク: 『えへへ☆　おもしろそうだから遊びに来ちゃった～！ ちょっとだけ見ていってもいい？』
えむ: うん、いいよ～！ 一緒にゲームしようよ☆
寧々: そ、それはさすがに無理でしょ
寧々: まあ、人が多くなったら隠れてもらうと思うけど、 それまでなら見てていいんじゃない？
ミク: 『わーい☆　ありがと～！』
ミク: 『それにしても、いろんなゲームがあるね～！』
えむ: あっ、あたし、このゲーム知ってる！ 音に合わせてダンスするやつだよね☆
えむ: 前にやって、オニレベルまでできるようになったんだ～！
寧々: え、それ……かなりすごいんじゃ……
ミク: 『寧々ちゃんは、いつもどんなのやってるの？』
寧々: わたしは、ガンシューティングとか…… 対戦するゲームがメインかな
えむ: ガンシューティングって？
寧々: 銃で敵を撃つゲームだよ。 多分、この辺りのコーナーに——
寧々: ……えっ！？ どうしてこのゲームがここに……！？
えむ: なになに？ これ、珍しいゲームなの？
寧々: ブラックギャラクシーソルジャーっていう海外のゲームで ゲーマーに人気なんだけど、日本には筐体が あんまり入ってきてないんだよね
寧々: まさかこんなところで見つけられるなんて……。 この辺では、駅前の大きな店にしかなかったのに……！
寧々: ……ちょ、ちょっと触ってみてもいい？ コントローラーがどんな感じなのか試してみたくて
えむ: もちろんいいよっ！
ミク: 『もしかして、その銃みたいなのがコントローラーなの？ おもしろーい！』
ミク: 『寧々ちゃんがそれ使ってるところ、 ミクも見てみたーい☆』
寧々: じゃあ……
寧々: （……ボタンが押しやすいし、 照準ポインタも、ちゃんと合ってる）
寧々: （見た感じ、周りにある古めの筐体もボタンとか ちゃんと掃除されてるみたいだし……結構いい店かも。 こんな場所が近くにあったなんて……）
寧々: ありがと。 なんとなくわかった
えむ: 持っただけで何かわかったの！？
寧々: わかったっていうか……。 別の店と、どっちが撃ちやすいかなって調べてただけ
えむ: ほえ～、そうなんだ～
えむ: でも、寧々ちゃんがびっくりするくらい 珍しいゲームもあるお店なのに、 なんだかお客さん、あんまりいないよね
寧々: ……うん。 ここまで綺麗で設備も整ってるなら、 もっとお客さんが入っててもいいと思うんだけど
ミク: 『何か理由があるのかなあ？』
寧々: 場所の問題とか？ 地下にあるとなかなか目立たないだろうし……
寧々: でも、こんな穴場見つけられてよかったな。 人が少ないなら集中してやれるし——
寧々: って、もうこんな時間！ 早く大会の受付しないと
えむ: あっ、そうだった！
えむ: ごめんミクちゃん！ これからちょっと隠れててもらうことになるかも！
ミク: 『はーい！　ポケットからふたりのこと応援してるねっ☆ いってらっしゃ～い！』
寧々: あ、あの……ゲーム大会の受付ってここですか？
店長: おおっ……！ もしかしてキミ達、参加してくれるのかな！？
寧々: は、はい
店長: ありがとう！ それじゃあ、この用紙に必要事項を記入してね！
えむ: はーい、あたしが書いちゃうね！ さらさらさら～っと！
えむ: はいっ、できました！
店長: ありがとう。エントリーしてくれる人がいて嬉しいよ。 ……恥ずかしながらこのお店、お客さんが少なくてね
寧々: たしかに……こんなに大きいのに、 あんまり人が入ってないですね
寧々: やっぱり地下にあるから、目立ちにくいのかな
店長: それもあるけど……まあ、他にも理由があってね
えむ: 理由？
店長: ……実は、店長だった僕の祖父が亡くなって、 ゲームのことをあまり知らない父が店を引き継いだんだけど……
店長: その頃から、メンテナンスが疎かになったり、 新機種が入りにくくなってしまってね
店長: 売上が右肩さがりになって 経営が難しくなってしまったんだ
えむ: おじいちゃんのお店が……
店長: このまま店を閉めるか、という話もあったんだけど……。 この店には思い出があるから、反対を押し切って 僕がリニューアルしたんだ
店長: それで、少しでもお客さんに この店を知ってもらいたいと思って、 今回の大会を企画したんだよ
寧々: ……そうだったんですか
店長: ああ、だから今日は再出発の一発目として 盛り上げていきたいんだ！ キミ達も思いきり楽しんでくれると嬉しいな
えむ: ……はいっ！　あたしも、ゲーム大会を 盛り上げられるようにがんばります！
寧々: ……うん、そうだね
寧々: （このお店のゲーム、少し触っただけで 大事に手入れされてるのも伝わってきたし……）
寧々: （これから続けてもらうためにも 今日の大会、盛り上げられたらいいな）
えむ: わあ、人がいっぱい集まってきたね～！
寧々: うん。……でもなんだか、主婦っぽい人とかお年寄りとか、 ゲームやらなそうな人が多いような……
えむ: あっ、さっき店長さんが、せっかくの大会だから 近所の人を集めたって言ってたよ！
えむ: お客さんがいーっぱいいると、 賑やかでわくわくするねっ☆
寧々: う、うん……。 でも、こんなにたくさんの人の前でゲームするのは ちょっと緊張するかも……
店長: ——皆さん、本日はご来場いただき、ありがとうございます！ 只今より、当店主催のワクワクゲーム大会を開催いたします！
寧々: ——あ、始まったみたい
えむ: 楽しみだね～！
店長: それでは早速ですが、 今日の大会を盛り上げてくれる、４チームの発表です！
店長: 皆さん、前にどうぞ！
寧々: え……。わ、わざわざステージに上がるんだ……
えむ: 寧々ちゃん、行こ！
寧々: うう……
寧々: （……意外とお客さん、多くないみたい。 これくらいなら、そんなに緊張しないから助かるかも……）
店長: それでは、参加チームを紹介します
店長: まずは……『ピコピコわんだほい』チーム！
寧々: ピコピコ……わんだほい？
寧々: ……え。 それって、もしかして……
えむ: はいはーいっ！ あたし達でーす！
寧々: ちょ、ちょっと、えむ！ いつの間にそんな名前つけたの！？
えむ: さっき参加手続きする時に 店長さんからもらった紙あったでしょ？ あそこにチーム名を書く場所があったんだ！
えむ: ピコピコは、ゲームっぽい音から取ったんだよ！ かわいいでしょ～☆
寧々: か、可愛くなくはないけど……。 ちょっと子供っぽすぎない……？
店長: 続きまして『俺達さいつよ』チーム、『筋肉こそ正義』チーム……
寧々: （……なんだ。 意外にみんな同じような名前みたい）
店長: そして最後に…… 『柳と雲』チームです！
えむ: 柳と雲？
寧々: どういう意味だろ？ 今までの感じとちょっと違うけど、どんな人が——
？？？: ——今日はよろしくお願いします！
寧々: え……この声……
寧々: （二重人格っぽい人と……青柳くん！？ どうしてこんなところに……！）
