# 3. 意外なライバル

寧々: （ど、どうして青柳くん達がこんなところに……！？ ゲームとか興味なさそうなのに……！）
寧々: （うう、なんかちょっと気まずいし、 できればバレないようにしたいけど……）
えむ: ほえ？　あの人達、なんか見たことあるような～？
えむ: あ！　司くんのお友達じゃないっ？ ねえ、寧々ちゃん！
寧々: え、あっ、ちょっとえむ！ もう少し声抑えて——
彰人: あ、お前……。 司センパイ達とショーやってる——
冬弥: ……草薙か？
寧々: ど、どうも……
えむ: こんにちはー！ 司くんのお友達だよねっ？
えむ: あたし、鳳えむ！ よろしくね☆
彰人: 別に友達じゃねえよ
冬弥: はじめまして、青柳冬弥です。 司先輩には小さい頃からお世話になっています
彰人: 東雲彰人、よろしく
えむ: 彰人くんと冬弥くんだね☆
えむ: あれ？　でも彰人くん、なんだかさっきと違うよーな……？ さっき挨拶してた時はもっとニコニコしてたのに
寧々: そういう人だからね……
冬弥: だが、ここで会うとは思わなかったな。 草薙もゲームが好きなのか？
寧々: う、うん。それもあるけど…… 優勝賞品のチケットが欲しくて
冬弥: そうだったのか。 奇遇だな、俺達もあのチケットを狙っているんだ
寧々: え？　青柳くん達も……？
冬弥: ああ。そのイベントのメインステージでライブがあってな。 そこに、いつもチケットが入手困難の 有名なチームが出るというから、興味があったんだ
彰人: 一流のパフォーマンスがどんなものか、 見ておきたいからな
寧々: ……そっか。 チームで歌ってるって言ってたもんね
冬弥: だが、そうなると—— 俺達は優勝争いをすることになるな
寧々: ……じゃあ、ライバルってことだね
冬弥: ああ。お互い、全力を尽くそう
寧々: ——うん
店長: さて、これで参加者すべてが出そろいました！ いよいよ大会のルール説明といきましょう！
観客のおじさん: よっ、待ってました～！
観客の主婦: みんな、頑張って～！
俺達さいつよA: 参加者見た感じ、どいつも弱そうだな。 客入りの悪いゲーセンなだけあるぜ
俺達さいつよB: だな。これなら“あれ”をやるまでもないっしょ
彰人: ん……？
彰人: （こいつらたしか、 『俺達さいつよ』チームのやつらだったよな）
彰人: （“あれ”って……なんだ？）
店長: 今大会では３つのゲームを用意しており、 順位に応じてチームにポイントを加算します
店長: そして最終的に、 そのポイントが一番高かったチームが優勝となります！
冬弥: なるほど。 とにかくゲームに勝って、ポイントを取ればいいんだな
彰人: ああ、どういうゲームが来るかはわからねえけど 何がきても勝つだけだ
えむ: ついに始まるね、寧々ちゃん！
寧々: そうだね。頑張らなくちゃ……！
寧々: （それにしても、３つのゲームか。 何があるんだろ）
寧々: （まあ、大会っていうんだから対戦系のゲームがメインかな。 それなら得意だし、優勝も狙えそう。 格闘系とかガンシューティングがあればいいけど——）
店長: それでは、まず最初の対戦に使用するゲームの発表です！ １回戦目のゲームは——
店長: 『プリントシール』ですっ！！
寧々・冬弥・彰人: 『……え？』
寧々: プリント……シール……？
彰人: どういうことだよ……
えむ: わあっ、やった～！ 楽しそう～！
彰人: えーと……すみません。 少しいいですか？
彰人: プリントシールって、部屋っぽいブースの中で 写真を撮って落書きするやつですよね？
店長: はい！　デカ目もスタイルアップも自由自在、 女子高生を中心に幅広く愛されているプリントシール、 通称プリシです！
冬弥: 最近のプリントシールには、 対戦する機能もついているんだな……
彰人: いや、そんなわけねえだろ。 ……多分
筋肉こそ正義A: な、なんでプリシが競技に……？
俺達さいつよA: そもそもゲームですらねえだろ！
寧々: （……そうだよね。 こんなので競うなんて、さすがに見てる人も疑問に……）
観客の主婦達: あらあ、プリントシール。 懐かしいわ、私達も若い時はよく撮ったわねえ
観客の主婦達: そうそう、オリジナルの手帳作ったり、 みんなで交換なんかしたりしてね。 当時は背景の種類が少なくて……
寧々: ぜ、全然思ってない……！？
店長: 驚かれたかたも多いでしょうが、 本大会では、店内にある様々なジャンルのものに 触れていただきたいと思っております！
店長: なお当店では、ゲームセンターでは珍しい 男性も入れるブースをご用意しておりますので、 ご遠慮なくお楽しみください！
寧々: ……なるほど、宣伝する目的だったんだ。 ちょっと露骨すぎる気もするけど……
冬弥: ひとまず概要はわかりました。 しかし、どうやって勝敗をつけるんですか？
店長: プリントシールを撮って、 審査員の『いいね』を一番多く集めたチームが勝利です！
店長: 審査員は、会場にいる女子高生、主婦など それぞれ好みが違いそうな３名を選出させていただきます
店長: そして出場者の皆さんは、 彼らに『良い』と思わせるような１枚を撮ってきてください！ 総合ポイントが最も高かったチームが勝利となります
店長: それでは、スタートです！
寧々: えっ……ちょっと、いきなり！？
えむ: やったやった、プリシ久しぶり～！ 早く行こ、寧々ちゃんっ♪
寧々: ちょ、ちょっと、えむ～！？
店長: おおっと！ 『ピコピコわんだほい』チームは さっそくブースへと向かいました！
彰人: ……はあ。気は進まねえが、やるしかねえか……
彰人: おい、どうした？
冬弥: ああ……俺は、プリントシールを撮った経験があまりないんだ。 勝てるだろうか……
彰人: お前な……。 そこまで深刻に考えすぎんなよ
彰人: とはいえ、オレもそこまで経験ねえからな。 盛る？とか映え？とかは……
冬弥: そうか……。 やはり１回戦を勝つのは難しそうだな
彰人: …………
彰人: （——まあ、ゲームとはいえ冬弥にとっては 前から楽しみにしてた大会だしな）
彰人: （勝たせてやりてえし、優勝賞品のチケットはオレも興味がある）
彰人: ……わかんねえけど、とりあえずやってみるか
えむ: わあ、すご～い、照明がいっぱいだ！ 前はこんなにピカピカじゃなかったのに！
寧々: ううっ、まぶしい……。 舞台照明より明るいんじゃない、これ……
ミク: 『ホントだ～っ！ こんなところで写真を撮るんだね！』
寧々: ミ、ミク！？
ミク: 『えへへ～、楽しそうだから出てきちゃった☆ ここなら、みんなにもバレなさそうだしね！』
ミク: 『ねえねえ、ここで写真撮るんだよね？ どんなポーズにするのっ？』
えむ: んー、こういう感じとかどうかな☆
寧々: えっ、さすがに恥ずかしくない？
えむ: でもでも、せっかく撮るなら 思いっきりポーズとったほうがいいと思うな～！
ミク: 『そうだよ～！ 元気いーっぱいかわいく撮れたら、みんな寧々ちゃん達を 選んでくれるんじゃないかな☆』
ミク: 『それに、いつか演技でかわいいポーズをする時に 役に立つかも！』
寧々: う……た、たしかに……
寧々: （恥ずかしいけど、ここは割り切るしかないのかも……！）
えむ: じゃあいくよっ！　寧々ちゃん☆
寧々: わ、わかった……
えむ: おおーっ！ 照明でおめめキラキラだったね～！
ミク: 『えむちゃんも寧々ちゃんも すっごくかわいい～！』
寧々: や、やっぱり恥ずかしい……！
ミク: 『そんなことないよ～！ この写真なら、バッチリ優勝だよっ☆』
ミク: 『せっかくだし、セカイのみんなにも 見てもらいたいな～♪』
寧々: えっ！？
えむ: あ！　じゃあ司くん達にも見せようよ！ みんなに１枚ずつあげたいな～☆
寧々: そ、そこまでしなくてもいいでしょ！
寧々: ていうか、こんな撮りかたでいいの？ 大会なんだし、審査員のことも考えて 撮らなきゃいけないんじゃない？
えむ: あ、そっか！
ミク: 『でも、どんな感じで撮ればいいのかなぁ？』
えむ: うーん、見てくれたみんなに ニコニコになってもらうなら……
ミク: 『それなら、あれはどーかなっ？ いつもみんながやってる笑顔のご挨拶！』
寧々: え、それって、もしかして……
彰人: よし、落書きはこんなもんでいいだろ。 ……って、冬弥どうした？
冬弥: いや、彰人はすごいな。 写真を撮る時のポーズもそうだが、 スタンプの選択や飾りかたにもセンスがあった
冬弥: 俺は自分の名前を書くくらいしかできなかったからな。 きっと俺だけでは、学生証のような出来にしか ならなかっただろう
彰人: いや……別に褒めるところじゃねえだろ……。 こんなのうまくても自慢にならねえし
彰人: つーか、誰にも言うんじゃねえぞ
冬弥: なぜだ？ 自慢していいクオリティだと思うが……
冬弥: ——ん？
彰人: どうした？
冬弥: ……いや。 今、かけ声のようなものが聞こえた気がしたんだが
彰人: 他のチームも撮ってるから、その声じゃねえか？
彰人: それより、印刷終わったぞ。 こんなんでいいのかはわからねえが……
冬弥: 大丈夫だ。少なくとも、俺が考えられる限り 最もいい作品になっていると思う。 これで提出しよう
彰人: ……ま、そうだな
