# 4. ナンバーワンのプリシは

えむ: えへへ☆ ニコニコなプリシが撮れたね～！
寧々: なんか、どっと疲れた……
彰人: あのシール、ここで出すんだよな……
冬弥: 彰人のおかげでいい仕上がりになったと思う。 きっと大丈夫だ
店長: さて、参加者全員の撮影が終わったみたいですね。 審査に出す１枚が決まりましたら、撮影に対する熱い想いや、 こだわった部分の解説をお願いします！
寧々: か、解説！？
冬弥: 撮ったシールの解説か……。 初めてやるが、うまくできるだろうか
店長: では、『筋肉こそ正義』チームから順にお願いします！
筋肉こそ正義A: ハイッ！ 俺達の強みは筋肉なので肉体美を追及してみました！ 見てください、このキレた上腕二頭筋を！
俺達さいつよA: ……特にこだわりとかないっす。 ただ、好きなゲームとのコラボスタンプがあったから、 それだけ落書きで使ってみました
えむ: わあ～！ みんなのプリシ、みんな違ってて、みんなわんだほいだねえ！
寧々: たしかに個性的だね……。 ていうか、どっちのチームも濃すぎない……？
店長: 皆さん、ありがとうございます！ では『ピコピコわんだほい』チーム、お願いします！
えむ: はいはーいっ！ あたし達のこだわりは、みんなに笑顔のおまじないをかける 『わんだほい』のポーズです！
えむ: あと、背景や落書きも、 ニコニコワクワクがいっぱいつまった感じで、 みんなが元気になれますようにって思いながら作りました！
女子高生審査員: あっ、このポーズ、フェニランのショーで見たことある！ それに、フェニーくんの落書きもカワイイ～！
主婦審査員: 写真を見るだけで楽しい感じが伝わってくるわね。 旦那とフェニランでデートした時のことを思い出すわ……
サラリーマン審査員: うーん、たしかに楽しい感じはするけど……。 ちょっとゴテゴテしすぎててあんまり好きじゃないかな
えむ: あれ？ あのおじさん、あんまりニコニコしてない……？
寧々: ……でも、あの人以外の反応は悪くなさそうだよ。 女の人はすごく笑顔になってたし
寧々: （ただ、みんなの前で写真をまじまじ見られるのは、 やっぱ恥ずかしいな……）
店長: 審査員の反応もなかなかでしたね！ では最後に、『柳と雲』チームにも話を伺いましょう！
彰人: ……きたか
冬弥: はい。 俺達が撮ったプリントシールはこれです。 今、流行っているものを参考にしてみました
店長: こ、このポーズは……
寧々: 猫……？ いや、虎……？
えむ: がおー！って感じだね☆ すっごくかわいいし、かっこいい～！
彰人: うっ……
冬弥: ……彰人、心配ない。きっと勝てる。 絵名さんも暁山もやっていたという流行りのポーズなんだろう？
女子高生審査員: たしかに、この『がおポーズ』、 今ピクシェアで流行ってるやつだけど……。 ちょっとここで出すのは狙いすぎじゃない？
主婦審査員: あらぁ、私はいいと思うけど。 いつも見てる『姫様の朝食』って番組でも特集してたし、 すっごくトレンディじゃない
サラリーマン審査員: 俺もいいと思うな！ こういうのはいいと思っても男がやるには勇気がいるが…… クールにアレンジされていて、俺でもやれそうだ
サラリーマン審査員: 何事も、やる前から諦めていたらダメだと わからされた気がしたよ、ありがとう！
彰人: ……なんか、それぞれ予想外の反応だな……
冬弥: だが、ふたりには好印象のようだ。 もしかしたら上位を狙えるんじゃないだろうか？
店長: さて、これで全チームの審査が終わりましたね。 では、結果発表の時間です！
店長: ３人の審査員それぞれに、 もっとも良いと思ったチームの名前が書かれた札を 出していただきます！
えむ: わ～、ドキドキだね～！
寧々: う、うん。 どうなるんだろ……
店長: それでは審査員の皆さん、一番左の方からどうぞ！
店長: あげられた札は——
店長: 『ピコピコわんだほい』チーム！
寧々: わ……！
えむ: やった～！ 隠れフェニーくんにも気づいてくれて 嬉しかったな～♪
店長: 続きまして、次のかたどうぞ！ 彼が選んだのは……
店長: 『柳と雲』チーム！
彰人: ……！ 助かった……
冬弥: まだ気は抜けないが、ひとまず繋いだな
冬弥: しかし、これで草薙達と１対１か……
彰人: 他のチームに票が入る可能性もあるが、 あいつらに入ったらまずいな……。 今後を考えるとリードしておきてえ
えむ: う～、勝ちたいね、寧々ちゃん！
寧々: ……うん
店長: ……さて、最後のかたです。 では、札をあげていただきましょう！
えむ: ……っ
彰人: …………
冬弥: ……頼む
寧々: （お願い……！）
店長: 最後の１票、選ばれたのは——
店長: 『ピコピコわんだほい』チームです！
寧々: あ……！
えむ: やった～っ！ 寧々ちゃん、わんだほいだよ～っ！
寧々: よ、よかった……！
彰人: ……まあ、しょうがねえ。 やれるだけのことはやったからな
冬弥: ああ、次で巻き返そう
冬弥: ……それに、プリントシールの楽しさもわかってよかった。 今度は別のフレームやスタンプも使ってみよう
彰人: ……悪いが、オレはもう二度と撮らねえぞ
俺達さいつよA: おい、なんなんだよ、このゲーム大会は……！ プリシで勝負なんて“あれ”が使えねえじゃねえか！
俺達さいつよB: まあまあ、落ち着けって。 １回戦なんて、余興みたいなもんだろ。 あと２回勝ちゃ問題ねえよ
冬弥: ん……？
彰人: （さっきから、あいつら……。 “あれ”ってなんのことだ？）
店長: さてさてさて！ 盛り上がって参りましたので、 続けて２戦目に移りたいと思います！
えむ: おーっ！ 次は何かな、何かな～っ！？
寧々: さすがに、プリントシールの撮影以上に驚くものは ないと思いたいけど……
店長: それでは、発表します！ ２戦目に行われる競技は……
店長: 大人気落ち物パズルゲーム、『ぷよぷよ通』です！
冬弥: ……っ！！ 彰人、ぷよぷよだ！
彰人: よし、パズルゲームは冬弥の得意ゲームだな
冬弥: ああ、普段からやっているし、自信もある。 次で１勝取り返したいところだ
えむ: やった～！　ぷよぷよなら昔、 晶介お兄ちゃんとやったことあるよ！ いっぱい連鎖して消せると気持ちいいよね！
寧々: 落ちゲーか……
寧々: あんまり得意なジャンルじゃないけど…… でも、やれるだけやろう
店長: ２戦目のぷよぷよは、トーナメント戦です！
店長: チームメンバーがひとりずつ対戦し、 勝敗数で勝利チームを決定します。 引き分けの場合は、得点数で決まります
冬弥: ふむ……。 今度はひとりずつ戦うのか
彰人: オレも負けるわけにはいかねえな
えむ: １戦目はどのチームと当たるのかな～？
店長: 気になる組みあわせは——こちらです！！ １戦目は——
寧々: ……！
寧々: 『柳と雲』チーム……！
えむ: わあ、冬弥くん達と？
寧々: うん。プリントシール勝負での獲得ポイント数は、 わたし達がトップで、その次が青柳くんのチーム……
えむ: ってことは……、 今はあたし達『ピコピコわんだほい』チームと 冬弥くん達『柳と雲』チームの優勝争い中ってことだね！
寧々: そうだね。つまり……
寧々: この戦いも——負けられない！
