# 5. みんなでぷよぷよ！

店長: ——それでは『ピコピコわんだほい』チームと 『柳と雲』チームの対戦です！ 勝つのはどっちだ～！？
寧々: （そういえば、青柳くん達のゲームの腕前ってどうなんだろ……）
寧々: （ちょっと前にゲーセンの前で会ったことはあるけど、 よくゲームするって話は聞いたことないし……）
寧々: （となると、もしえむが負けちゃったとしても わたしがフォローすればいいし……１勝は取れそうかな）
店長: それでは両チーム、 １戦目の意気ごみをお願いします！
えむ: はいはーい！ ニコニコ笑顔でがんばりまーす☆
店長: 元気いっぱいでとてもいいですね！ では東雲くんも、一言お願いします！
彰人: あ……
彰人: 正々堂々、頑張ろうと思います
彰人: ——というわけで、お手柔らかによろしくね
えむ: ふえっ！？
えむ: ま、またさっきと違う感じになったよ！？
寧々: そういう人だから……
冬弥: （ゲーム大会という、普段とは違うイベントだから 多少緊張するかと思ったが——さすがだ。いつもの彰人だな）
彰人: （こいつらも別にゲーム得意って感じじゃねえし、 オレらと同じ賞品目当ての参加ってとこだろ）
彰人: （オレもゲームは普段やらねえが…… 大会に出るって決まってから、いくつか練習したからな）
彰人: （ぷよぷよも何度かやって NPCに何回か勝てるレベルにはなったし—— ま、いけるだろ）
店長: それでは、対戦スタート！
彰人: （——よし、落ち着け。 まずは落ちてくるぷよと、次の色を見て……）
えむ: いっくよーー！！ ずばばばばばーんっ！
彰人: は……！？
観客のおじさん: な、なんだ！？　あの高速落下は！？
店長: おお！　『ピコピコわんだほい』鳳選手、 目にもとまらぬ速さでぷよを落としていきます！
寧々: （晶介さんとやったことあるとは言ってたけど、 きっちり連鎖の準備までできるなんて……！ いい感じ……！）
寧々: （……これなら、もしかしたら完勝できちゃうかも）
店長: 対して『柳と雲』チームは——！
彰人: クソ、いきなりこれかよ……！
彰人: （——いや、まだ大丈夫だ。 まずは積まれたおじゃまぷよを消して……）
えむ: ふんふふ～ん、ぷよっぷよっ♪
彰人: （調子よかったのは最初の一撃だけか？ 今んとこ大人しそうだな）
彰人: （……よし、ここからは連鎖を重ねれば……）
冬弥: 彰人、連鎖はもっと重ねたほうがいい。 ２連鎖だと、あまり相手におじゃまぷよを送れない
彰人: わかってるが、狙って連鎖すんのムズいんだよな……
彰人: けど、これで練習の時は勝ててたし、 なんとかいけるだろ
冬弥: 練習？
彰人: あ、いや——なんでもねえ
寧々: （東雲くん、堅実に消していくタイプなんだ……。 なんかちょっと意外かも）
寧々: （でも、そのやりかたじゃ、対人戦で勝てない。 だって、ぷよぷよの醍醐味は……）
観客の主婦: 大丈夫なのかしら？ あの女の子、ただ玉を積んでいっているだけに見えるけど。 同じ色をくっつけて消さないと勝てないゲームなんでしょ？
観客のおじさん: え？　知らないんですか？ ただ１個ずつ消すだけじゃダメなんだよ。 だから……あの子の本番はここからだ
えむ: ……ふっふっふ。準備よーし
えむ: ここから、ババーンっといっちゃうよー！ えーいっ！
冬弥: っ……まずい
店長: なんと！ 鳳選手、大連鎖に入りました！ その数、３……４……いや、もう少し続きそうだぞ！
冬弥: 彰人、こちらも連鎖を組んで相殺しなくては
彰人: 相殺って——そんな連鎖すぐにできるかよ！
えむ: どっか～～んっ♪
店長: 鳳選手、やりました～！！ 堂々の６連鎖だ～！！
彰人: うおっ！？ 画面ほとんど埋まっちまったぞ！？
冬弥: 急げ、とにかく早く消さないとまずいことになる
彰人: そうは言ったって、 こんな狭くなった画面で、何ができるってんだよ！
冬弥: 彰人、落ち着け。 高速でぷよを回転させても意味がない
彰人: じゃあどうすれば——あっ！
えむ: やった～！ ばたんきゅ～だ～！！
店長: １戦目を取ったのは『ピコピコわんだほい』鳳選手！ 鮮やかな勝利です！
彰人: ……悪い、冬弥。負けちまった
冬弥: いや、大丈夫だ。 俺も鳳さんが、あそこまでうまいとは思っていなかった
冬弥: でも、次で取り返す。 信じて待っていてくれ
彰人: ……ああ。頼んだぞ
えむ: わーい勝てた～！ やっぱりぷよぷよって楽しいねっ☆
寧々: お疲れさま、えむ。 想像してたよりうまくてびっくりした
えむ: えへへ。お兄ちゃんが、負けると『もう１回！』って言うから いっぱいやってたんだ～！
えむ: 寧々ちゃんも次、がんばってね！
寧々: うん。 このまま２戦目も勝って差をつけよう
店長: さて、それでは運命の２戦目！ 『ピコピコわんだほい』チーム、草薙選手と 『柳と雲』チーム、青柳選手の対戦です！
寧々: ……あれ？
寧々: （青柳くんのプレイヤーID、 どこかで見たことあるような……？）
えむ: どうしたの、寧々ちゃん？
寧々: あ、ううん。なんでもない
寧々: （多分、似たIDの人を 何かのランキングで見ただけだよね。 ……今は試合に集中しよう）
店長: それでは……対戦開始です！
寧々: （ぷよぷよの鍵になってくるのはやっぱり連鎖数。 そのための土台を、事故らないよう確実に、 でも１秒でも速く積み上げて——）
寧々: （……えっ！？）
寧々: （青柳くんの画面……どういうこと！？）
店長: く、草薙選手、 先ほどの鳳選手以上の速度でぷよを積み上げていますが……
店長: それ以上に、青柳選手の速さが異常です！ 画面に現れた瞬間に積んでいて、 ほ、ほとんど見えません！！
観客の学生: な、なんだ？ アイツ、ヤケになってないよな！？
観客のおじさん: いや、的確に積んでる。 しかも……あれは連鎖が始まったら、 さっきよりとんでもないことになるぞ
寧々: くっ……！
寧々: （な、なんとか捌かないと……！ 大連鎖が一気に来たら……！）
寧々: （……よし、引きがいい！ 一度ここで連鎖を出して、おじゃまぷよを送れれば——）
冬弥: ……ふう
彰人: お、おい、冬弥。 なんでコントローラーから手離してるんだ？
冬弥: ——今は待つことしかできないからな
店長: おおっと、ここで大連鎖が始まりました！ ４連鎖、５連鎖、６連鎖……いや、まだいきますよ！？
寧々: （な……こんな連鎖、見たことない……！）
寧々: （まずい、早くこっちも連鎖を繋げて相殺しないと——！）
観客のおばさん: す、すごいわね……
観客のおじさん: おじゃまぷよの予告が星形になってる……。 ここで相殺しきれなかったら、もう……
寧々: （少しずつ消せはしてるけど、それでも……！）
寧々: だめ、間にあわない……！
えむ: ああ～っ！ おじゃまぷよのどしゃぶりが～っ！
冬弥: ……勝負あったな
店長: ここで『ピコピコわんだほい』草薙選手、ばたんきゅ～です！ 勝者は『柳と雲』青柳選手でしたー！
寧々: そ、そんな……
冬弥: ……よかった。 打ち返しが早かったから少し焦ったが、 なんとかなったみたいだな
彰人: 結果は１勝１敗ってことか。 この場合どうなるんだ？
えむ: たしか、勝利数が同じ場合はスコアの合計で決めるって 店長さん言ってたよね！
寧々: ……ってことは、今回は……
店長: ぷよぷよ対決、２戦目。 決勝戦に進む勝者は——
店長: 『柳と雲』チームです！
冬弥: よし……！
