# 6. 迫りくる闇

寧々: ……甘く見てた
寧々: まさか９連鎖も入れてくるなんて……。 どう見ても初心者のプレイじゃないでしょ……！
彰人: まあ、冬弥は初心者じゃないしな
えむ: どういうことっ！？ 冬弥くん、ぷよぷよのプロなの！？
冬弥: プロというわけではないが…… こういう落ち物ゲームは、駅前のゲームセンターで よくやっているな
寧々: 駅前の……
寧々: （あっ、思い出した、さっきのプレイヤーID……！ 見覚えあると思ったら、最近こういうゲームのランキングで １位をとってるIDと同じなんだ……！）
寧々: どうりで……
えむ: じゃあ、寧々ちゃんと冬弥くんはゲームセンター仲間だね！ 寧々ちゃんもよくゲームセンター行ってるし！
寧々: ちょ、ちょっと、えむ……！
冬弥: 草薙も普段からゲームをやるのか。 なるほど、強いわけだ
寧々: つ、強くなんかないでしょ。 ボロボロに負けたし
冬弥: いや、あの連鎖に対して あそこまで粘れるプレイヤーはそうはいない
寧々: え……
寧々: あ……ありがと。 でも、結局負けちゃったわけだし
寧々: ……いつか再戦させてよ。 負けたままなのは嫌だから
冬弥: ああ、わかった。 時間があう時に、また手合わせさせてくれ
筋肉こそ正義A: おい、今のは汚いだろう！ スポーツマンシップに反するぞ！
寧々: な、なに？
筋肉こそ正義B: あいつら、対戦中に体をぶつけてきたんだ！ 反則じゃないのか！？
俺達さいつよA: いやいや、そんなん、負けた言い訳にすぎないでしょ。 だいたい証拠はあるんすか？
筋肉こそ正義B: なんだと……！？
彰人: あいつら……
俺達さいつよA: 参加者見た感じ、どいつも弱そうだな。 客入りの悪いゲーセンなだけあるぜ
俺達さいつよB: だな。これなら“あれ”をやるまでもないっしょ
彰人: …………
冬弥: 向こうの対戦で、何か揉めているみたいだな
寧々: 不正行為があったって言ってるみたいだけど…… 証拠がないから、どっちが本当のことを言ってるのか わからないみたいだね
店長: すみません。防犯カメラでも確認できなくて——
筋肉こそ正義A: なんで俺達の負けになるんだ！？ 納得いかない……！
えむ: すっごく怒ってるね……
冬弥: あまり気持ちのいい対戦ではなかったみたいだな
えむ: ……ゲームって、みんなで楽しくやるものじゃないのかなぁ
寧々: わたし達も見てたわけじゃないし、 本当に不正があったかどうかはわからないけど……
寧々: あのチームが勝ったなら、 次のぷよぷよ決勝、青柳くん達と戦うことになるんじゃない？
えむ: あ……たしかに！
冬弥: 一応、気をつけておく。 勘違いだったらいいんだが……
彰人: ……そうだな
店長: さて、白熱のぷよぷよ対決も、 『俺達さいつよ』チームと『柳と雲』チームの 最終決戦となりました～！
寧々: ……なんか最初より人増えてない？ 最初は店長さんが呼んだ近所の人しかいなかったのに、 いつの間にか若い人がいっぱいいるっていうか
えむ: あ、それさっき観客の人が言ってたの聞いたんだけど、 ネットでこの大会のことが話題になって、 いろんな人が見にきてるみたい！
寧々: そうだったんだ。 たしかに動画とか写真撮ってる人もいたもんね。 次は青柳くんのプレイもあるし、もっと話題になりそう
えむ: そうだね！ この調子でもっともっと盛り上がるといいな～！
寧々: うん
寧々: （だからこそ……何も起こらないといいんだけど）
店長: では、両チーム１戦目のプレイヤーは準備をお願いします！
俺達さいつよA: ハッ、俺の相手はあいつか。 初心者が相手でよかったぜ
彰人: ……好き放題言いやがって
冬弥: ——大丈夫だ。 それよりも落ち着いていこう
彰人: ああ、わかってる
店長: それでは、対戦スタート！
えむ: わわっ、もう始まった！
寧々: （あ……相手チームの人、うまい……！ 本当に不正なんかしたのかな？ そんなことしなくたって十分強いように見えるけど）
寧々: （でも、この調子だと東雲くんは苦戦することに——）
店長: おおっと！？　 『柳と雲』チーム東雲選手、３連鎖ダブルで送られた おじゃまぷよを相殺することに成功です！
寧々: えっ……！
えむ: すごーい、彰人くん！
冬弥: さっきより遥かに成長している。 彰人は、すぐに俺よりうまくなりそうだな
彰人: ……さすがにそれはねえ。 おじゃまぷよを相殺できたのは、ただの運だ
俺達さいつよA: チッ、小賢しいマネしやがって……！
俺達さいつよA: けど——これで終わりだ！
彰人: な……！？　８連鎖！？
冬弥: ……まずいな。 今も結構積みあがってるし、ここでおじゃまぷよがきたら——
彰人: くっ……ダメだ、間に合わねえ！
店長: お～っと、ここで東雲選手がばたんきゅ～！ 『俺達さいつよ』チームが先制しました～！
えむ: ああ～っ！ 彰人くん、惜しかったよ～！
寧々: すごく健闘してたね……
彰人: ……すまねえ、冬弥
冬弥: いや、健闘してくれてありがとう。 あとは俺がなんとかしよう
俺達さいつよA: はあ～、あぶねえな。 一瞬ヒヤッとしたわ
俺達さいつよB: ま、でもあれくらいなら“あれ”を使うまでもなかったな。 ……問題は次のヤツだ
彰人: ……冬弥、気をつけろよ
冬弥: ——ああ、わかっている
店長: それでは、いよいよクライマックス！ ぷよぷよ対決の勝者を決める２戦目となります！
店長: 泣いても笑っても最後の対戦…… ついにスタートです！
冬弥: …………
寧々: （うわっ、やっぱり速い……！ 落としかたも正確だし、迷いがない）
えむ: すごいね！ さっきよりも、びゅびゅびゅびゅーんって積んでいってる！
彰人: （……調子いいみてえだな。 このままいけば冬弥が勝つのは確実だが、問題は——）
俺達さいつよA: …………
彰人: （……やっぱり、動き出したか）
彰人: ……あの、どうかしましたか？ まだ試合中ですけど
俺達さいつよA: 今後の参考に彼の技を近くで見たくてさ。 でも俺、目が悪くて……近づかないと見えないんだよ
彰人: （こいつ……）
彰人: すみません、彼の集中を切らしたくないので……。 よかったら動画撮っておくので、あとで送りますよ
俺達さいつよA: チッ……
寧々: （あれ……東雲くんとあの人、なんか揉めてる？ やっぱりあのチーム、何か……）
俺達さいつよB: くっ、まずい！ このままじゃ負ける……！
俺達さいつよA: ——クソッ、こうなったら……
寧々: あっ……！
冬弥: ……！
えむ: あっ、ジュースこぼしちゃった！
寧々: ……違う。 明らかにわざと青柳くんの手にかけてた……
彰人: てめっ……！
俺達さいつよA: ご、ごめんごめん！ 試合に夢中になって前のめりになったらつい——
冬弥: 彰人、大丈夫だ。 ……もう終わる
彰人: え？　終わるって……
俺達さいつよB: っ！？ お、王冠のおじゃまぷよだと！？ クソッ、こんなの間に合うわけが——
店長: あ……しょ、勝者…… 『柳と雲』チームです！ １戦目、２戦目と見事に勝ち抜きました……！
えむ: 13連鎖だって！ すごいねえ～！
寧々: そうだね……。 ——でも
店長: キミ達、ちょっといいかな。 さすがに今の行為は看過できないよ
俺達さいつよA: ちょ、ちょっと待ってくださいよ。 手にかけたことは謝ります。 でも、本当にわざとじゃないんですって
俺達さいつよB: そうですよ！ それに結局、試合には俺達が負けたんだし。 本当に勝つつもりならもっと早く邪魔してるって！
店長: そういう問題じゃなくてね……！
冬弥: いや、俺は勝ったし大丈夫です。 このまま大会を続行してください
彰人: な……冬弥！？
店長: ……いいのかい？
冬弥: はい。せっかくの大会を、こんなことで 台無しにするわけにはいきませんから
冬弥: だが——
冬弥: 次はないと思ってほしい
俺達さいつよA: っ……！
店長: 被害者のキミが言うなら、それでいいが……。 キミ達、疑われるような行為はしないようにしてくれよ
俺達さいつよA: ……ええ、もちろんです
寧々: ……青柳くんは見逃してあげたみたいだけど、 やっぱりあれ、わざとだと思う
えむ: でも、どうしてそんなことするんだろ？ せっかく店長さんがワクワクな大会をやってくれてるのに、 みんなが楽しく遊べなかったら悲しいよ
寧々: えむ……
寧々: （そうだよね。店長さんも、大事な思い出のある店を 盛り上げるために頑張ってるし、 みんなも真剣にゲームしてるのに——）
寧々: （みんなの気持ちを台無しにするようなことするなんて ……許せない）
店長: さあ、それではいよいよ最終競技となりました。 最後の試合を盛り上げてくれるのは…… 大人気、次世代体感型サバイバルゲームです！
寧々: え……
寧々: それって、もしかして……！
店長: そして、最終競技に移る前に順位の振り返りです！
店長: １位は『柳と雲』チーム！ あとを追う『ピコピコわんだほい』、『俺達さいつよ』チーム、 『筋肉こそ正義』チームは追いつけるか～！？
店長: 最後は両チームの一騎打ち……となるところですが、 ３位以下の皆さんにもこのゲームを全力でやりきっていただくため スペシャルルールを追加いたします！
冬弥: スペシャルルール？
店長: 本試合で最後まで生き残ったチームは、なんと…… ポイントを２倍！　２倍差し上げます！ 大逆転のチャンスですので、皆さんがんばってください！
彰人: ……マジか
寧々: お約束とはいえ、２倍って雑すぎない？
寧々: ——でも、チャンスかも
寧々: ……えむが言ってたとおり、 ゲームはみんなで楽しく遊ぶものだよね
えむ: ……寧々ちゃん？
寧々: それなら…… あの人達に、ゲームでわからせてあげなくちゃ
