# 7. 生き残るために

寧々: ……すごい。お店いっぱいに人が……
えむ: やっぱり冬弥くんのぷよぷよがすごかったからかな？ お客さんでい～っぱいだね☆
えむ: きっと店長さんも喜んでくれてるよね。 あたし達も最後の戦い、盛り上げられるようにがんばろー！
寧々: う、うん……
寧々: （こんなたくさんの人に見られてると落ち着かないけど……。 もし最後のゲームがアレなら、わたしの一番 得意なジャンルだし……！）
店長: さあ、ついにクライマックス！ 多くのお客さまに見守られ、最終決戦の幕が開きます！ 最後に選ばれた大人気対人ゲームとは——
店長: 『フィールドバトル』！ 『フィドバ』の名前でおなじみの、 次世代体感型サバイバルゲームだー！
寧々: フィドバ……！
えむ: もしかして寧々ちゃんやったことあるの！？
寧々: うん。結構好きで、最近ハマってるんだ
寧々: ２人組のチームを作って、広い荒野の中で生き残りを競う 共闘あり、裏切りありの対人サバイバルバトルだよ。 最大50チームで戦えるの
えむ: 50チーム！？ すっごくたくさんの人と遊べるんだね～！
寧々: まあ今回は店内のゲーム大会だし、 小さいフィールドでここにいる人だけの対戦になると思うけど、 フィドバなら、勝てる自信はある
寧々: （けど、フィドバって今たしか……）
えむ: おー！ それじゃ、このまま優勝までビューンってできるかも！？
えむ: ねえねえ、寧々ちゃん！ あたし、このゲームやったことないから いろいろ教えてっ！
寧々: もちろん、伝えられることは全部教えるよ。 こういうゲームはチームワークが大事だしね
寧々: でも……生き残ったらポイント２倍だし、 優勝を諦めてたチームも本気で向かってくるかも……
寧々: だから、まずは逃げに徹して。 敵が見えたらしゃがんで姿を隠してね
えむ: 了解ですっ！ えむ隊員、強くて頼もしい寧々ちゃん隊長に従いますっ！
寧々: はいはい。普通に呼んでくれていいから
寧々: （最初に想定してたより激戦にはなりそうだけど…… 経験がある分、落ち着いてやれば大丈夫なはず。 あとは……）
冬弥: 次はフィドバか……
彰人: こういうゲームは冬弥も得意分野ってわけじゃないんだろ？ となると、戦いを避けたほうが生き残れそうだな
冬弥: そうだな。 どこまでいけるかはわからないが、俺達なりにやってみよう
店長: それでは、優勝を勝ち取るのにふさわしい 生き残りをかけた、最後のゲーム……
店長: ——今、スタートです！！
寧々: まずは武器を見つけなきゃ……
えむ: あ、寧々ちゃん！ キノコ見つけたよ～！
寧々: あ……えむ。それは拾わないで。 大変なことになるから
えむ: ほえ？　そうなの？
寧々: うん。……あ、銃があった。 これ拾って装備しておいて
寧々: それで攻撃ができるようになるから、 敵を見つけたら撃っていってね
えむ: はーい！　わあ、おっきくてかっこいい～！
寧々: あと、使いにくかったら途中でもいろんな武器拾えるから、 自分の手になじむやつ試してみて
えむ: わかった！ とりあえずこれ持ってってみる！
寧々: （……敵の足音も聴こえないし、 見た感じ、このエリアに降りたのはわたし達だけみたい）
寧々: （まずはこの辺を探索して、 銃弾とか回復薬とか必要なアイテムをそろえてから敵を探そう）
彰人: 冬弥、こっちは銃を装備できたぞ。 そっちは？
冬弥: ああ、俺も大丈夫だ。 それと、鎮痛剤や回復薬も拾っておいた。 これだけあれば、いつ戦闘になっても——
冬弥: ……っ！ 彰人、後ろだ！
彰人: チッ、早速かよ！ だが……！
彰人: っし、やったか！？
冬弥: ……うまいな彰人。 ヘッドショットと出ていたぞ
彰人: ……まあな。 ぷよぷよよりかは、こういうゲームのが性に合ってるらしい
彰人: さっきしとめたヤツは、たしか…… 『筋肉こそ正義』のひとりだったか
冬弥: ああ、残りのひとりをしとめれば、 １チームを脱落させられる
彰人: だな。ひとりここにいたってことは、 近くに仲間がいるはずだ。 逃げられないうちに探すぞ
冬弥: わかった。 背後は見ておくが、気をつけてくれ
寧々: （……よし、このエリアに落ちてるものは だいたい手に入ったかな。 これからは、銃撃戦に備えて……）
寧々: ——っ！？ 銃声……って
えむ: ……おーっ、すごい、こうやって銃撃てるんだ！ 楽しいね～っ！
寧々: ちょっ……えむ！？ そんなに乱射してたら、 銃声で場所気づかれちゃう……！
えむ: ほえ？
筋肉こそ正義A: ——そこだ！
寧々: ……っえむ！
えむ: わ～～っ、やめて～～っ！ タイム、タイムだよ～！　仲良くしようよ～っ！
筋肉こそ正義A: くっ、ウサギみたいに跳ねてるせいで照準が合わない……！ こいつだったらすぐ倒せると思ったのに！
寧々: す、すごい……ジャンプで弾を避けてる……
寧々: でも、これはチャンスかも。 ……えむ、そのまま少し頑張って！
えむ: ううっ、こう～！？
寧々: （敵はえむに気を取られてる。 この死角から狙えば……！）
筋肉こそ正義A: なっ、やられた……！？
寧々: （……よし！　ヘッショで仕留めた！）
えむ: も、もういい～！？
寧々: ……うん。 もう倒したから大丈夫だよ
えむ: すご～い！！ 寧々ちゃん隊長、一生ついていきます！
寧々: ふふっ、大げさなんだから。 とりあえず、なくなった弾リロードしてね
寧々: あと、さっきみたいに無駄撃ちはしないで。 えむが危なくなるから
えむ: う～、ごめん、気をつける～！
寧々: わかったならいいよ
寧々: それにしても、さっきのチームは 別動隊で奇襲しようとしてたみたいだね。 無駄に終わったみたいだけど
寧々: ……あ。 今のあいだに、別の誰かがひとり倒したみたい。 これで『筋肉こそ正義』チームは全滅か
寧々: 残ってるチームは……
えむ: あたし達と、冬弥くん達と…… あ、『俺達さいつよ』チームも残ってるよ！
寧々: ……なるほどね。 それじゃ、遠慮はいらないか
寧々: ここからが本番だよ、えむ。 戦いに備えておいて
えむ: はーい！
俺達さいつよA: ……今残ってんのはあの２チームか。 俺達は今実質２位だし、ここで勝ちゃ優勝奪えるな
俺達さいつよB: ああ。 それにラストがこのゲームだったのはラッキーだったぜ。 “あれ”さえ使えば——
寧々: 見つけたっ！
俺達さいつよA: チッ！ 撃ってきやがった！
えむ: あ～っ、おしい、寧々ちゃん！
寧々: っ、もう一発……！
俺達さいつよB: させるかよ！　くらえ！
えむ: わあ～！？ もくもくしてる！！
寧々: ……っ、見えない……！
寧々: （まずい、この状況じゃふたりともやられる……！ 早く煙幕から抜け出さないと……）
えむ: 寧々ちゃーん！ どこにいるの～！？
寧々: えむ、落ち着いて。 ほふく前進して煙のない場所まで行けば——
俺達さいつよB: ……隙だらけだぜ！
寧々: なっ、横から！？ しまっ——
俺達さいつよB: うわあああっ！！
寧々: えっ？
俺達さいつよB: う……うそだろ。 なんで俺がやられて……
えむ: うわあっ……！ 冬弥くん、ナイスショットー！
寧々: もしかして助けてくれたの？ わたし達、敵同士なのに
冬弥: ああ。見知った顔が撃たれそうになっているのは 気分がよくないからな
彰人: 生き残らなきゃなんねえのに、 そんなこと言ってる場合かよ
冬弥: ……そうだな、わかってはいるんだが。 俺はこのゲームが苦手なのかもしれない
寧々: 甘すぎると思うけど。 ……でも、ありがと
俺達さいつよB: クソ～……！ あいつなかなかやるから、気をつけろよ！
俺達さいつよA: おう！　あのアイテムさえありゃ一発だ！
俺達さいつよB: ……にしても、こうやってまともにやりあうの久しぶりだな
俺達さいつよB: だいぶ、腕鈍ってきてるかもな……。 前は仲間と毎日やってたのに
俺達さいつよA: はは、たしかにな。 こうやってまともにゲームすんのは久しぶりだ。 あとは俺がお前の仇を——……って
俺達さいつよA: ちげえ、何普通に楽しんでんだよ！ 俺達はどんな手を使ってでも勝つって決めただろうが！
俺達さいつよA: こうなったら……！
冬弥: ……なんだ？ アイテムの『キノコ』を使っている？
寧々: （っ！！　もしかしてあの人達、『あれ』を——！）
寧々: みんな、離れて！
彰人: は？　キノコがどうしたんだ？ たしかに道端にたくさん落ちてたが……。 なんか使えんのか？
寧々: 普通にプレイするなら、拾ってもなんの意味もないよ。 製作者の遊びで入れられてるだけだから
寧々: でも、今は——
えむ: あ、あれ、なんで！？ あたし、撃たれてないのに死んじゃったことになってる！
彰人: なっ……オレもだ！ どうなってやがる？
寧々: えむと東雲くんは間にあわなかったみたい……
寧々: 特定の条件であのキノコを使うと、 近くにいるプレイヤーが強制的に戦闘不能になっちゃう バグ技があるんだ
寧々: つい最近見つかって公式でも今修正対応中だから、 意図的な使用は禁止行為にするってアナウンスがあったのに……
えむ: ばぐ……ざわ？
寧々: 『ばぐざわ』じゃなくて、『バグ技』ね
冬弥: つまり、そのバグ技は 本来のプレイでは禁止されているもの、ということか？
彰人: 本当に勝つためなら何してもいいって感じだな、あいつら
俺達さいつよA: おやー？ な～んかよくわかんないけど、 キノコ使ったら、何人か落ちちゃったみたいだな～？
寧々: ……わざとやったくせに
冬弥: 俺もさすがに、これ以上見過ごすわけにはいかない。 草薙、提案があるんだが——
寧々: ……考えてることは一緒みたいだね
寧々: ここはひとまず、共闘しよう！
俺達さいつよA: ……はあ。ぷよぷよ達人のそいつはともかく、 面倒なのが残っちまったな。 あの技を知ってたってことか……
俺達さいつよA: くっ、あぶねっ……！
冬弥: すごいな、草薙。 あとほんの数ミリでヘッドショットだった
寧々: 別に、これくらい普通。 それより、今なら挟み撃ちができるから早く仕留めよう
冬弥: ……ああ。しかし、やはり撃つのは少し抵抗があるな……
冬弥: ——そうだ
俺達さいつよA: くそっ、あとちょっとだってのに……！ ここで負けてたまるかよ！
寧々: ま、また煙幕！？
寧々: ……っ、きっとまた不意をついてくる……！ 絶対、迎え撃ってやるんだから……！
寧々: あれ……、消えた？ 一体どこに……
俺達さいつよA: もらったぁ！
寧々: な……っ！ 急に姿が出てくるなんて……またバグ技！？ こいつ、バグ技いくつ知ってるわけ！？
俺達さいつよA: お前さえ倒しゃ、こっちの勝ち——
俺達さいつよA: っうわああ！？
寧々: えっ？　何、今の……鍋のふたを投げたの？
俺達さいつよA: クソッ……！ だが、まだ負けねえ。お前からやってやる！
冬弥: っ！
寧々: 煙幕……！
寧々: （よく見えない……。 このままじゃ青柳くんが……！）
寧々: （でも、今動くとわたしも危ない……。 ふたりが撃ち合うのを見届けて、残ったひとりを狙うほうが 確実に勝ち残れる、けど……）
寧々: （青柳くんは、わたしを助けようとして あいつに狙われたんだ）
寧々: （わたしも、青柳くんを助けなきゃ——！）
寧々: ——青柳くん、今あいつがどこにいるかわかる！？
冬弥: 草薙、ここだ！ 俺の上に馬乗りになっている！
寧々: ……っ！
寧々: なら頭は——そこっ！
俺達さいつよA: ぐわっ！？
俺達さいつよA: そんな……この俺が、こんなやられかたするなんて……
冬弥: やったな、草薙。 見事な一撃だった
寧々: うん……
寧々: これで、全滅……かな
冬弥: ああ、あとは——俺達だけだな
冬弥: ……短い共闘だったが、楽しかった。 それに、草薙の強さも間近で見て感じている。だから……
冬弥: ここからは、手加減はしない
寧々: ——わたしも、負けない。 全力でやるから
店長: さ、さあ……手に汗握る最終決戦！ ここで勝利を手にしたチームが優勝となります！ 勝利の女神はどちらに微笑むのか～！？
えむ: がんばれ～っ、寧々ちゃん！
彰人: 冬弥、勝ってこい！
観客達: いいぞ、ふたりとも～！
観客達: どっちが勝ってもすごい試合になりそうだな！
寧々: （……わたしの手に、チケットが懸かってる。 みんなと一緒に、ショーを見に行くんだ。 そのためにここまで来たんだから——）
寧々: ——いくよ！
