# 8. 笑顔でGG！

寧々: （……終わった。 なんだかんだで、すごくいい大会だったな）
寧々: （それに——）
観客達: やばかったな、この大会！ 最初から見たかったぜ！
観客達: 特に最後の一騎打ちがすごかったよな！ まさか鍋があそこまで銃弾防げるとは思わなかったし、 女の子の射撃の腕もすごくてさー
観客達: それに、こんなとこにゲーセンあるとは思わなかったよな。 設備もいいし、これからここ通っちゃおうかな
寧々: （店長さんの目的も達成できたみたいだし、本当によかった）
寧々: （あとは……）
店長: ——それじゃキミ達は、 どうしてもこの優勝賞品のチケットがほしくて 不正を働いたということなんだね
俺達さいつよA: ……イベントで好きな対戦ゲームの先行試遊ができるから。 本来は抽選だけど、VIP招待券があれば 確実に遊べるって聞いたんで
俺達さいつよB: 好きなゲームは誰よりも早くやりたいし……
寧々: ……気持ちはわかるけど、 不正していい理由にはならないんじゃない
えむ: それに、やっぱりゲームは みんなで楽しく遊ぶものなんじゃないかなぁ？ ひとりでもズルしてる人がいたら、みんな悲しくなっちゃうよ
店長: ……そうだね。 どうしても勝てなかったり、 思うようにクリアできなかったりすることもあると思う
店長: だけど、そこを自分で工夫して 道を切り開くから楽しいんじゃないかな
店長: 楽をしたら、ゲームの本当の楽しさを 感じることができないと思う。 それはゲーマーとして、とてももったいないと思うんだ
俺達さいつよA: ……それは
冬弥: ……俺は、ぷよぷよにはそこそこ自信があるが、 最後のゲームはあまり触れていないジャンルだし、 全然うまく立ち回れてもいなかった
冬弥: それでも……最後のゲームは楽しかった。 草薙との最後の一騎打ちもそうだが、その前…… あなた達とやっている時も
俺達さいつよA: え……
寧々: ——わたしが、あなた達だったら……
寧々: ２対１のあの状況で、 バグ技使わないで勝ちぬけてたら…… きっと、最高に嬉しかったと思う
寧々: こんなわたしでも、自分の力でやりとげたって思えて…… ちょっとだけ自信を持てた、と思う
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: ……そういうの抜きにしても、 自分で頑張って勝ったほうがおもしろいでしょ
俺達さいつよA: …………、そうだな
俺達さいつよA: ……お前達の言うとおりだ。 いつの間にか、ゲームを楽しむことを忘れてた
俺達さいつよA: すまない。もう、こんなことはしない。 今度からは正々堂々戦うと約束する
俺達さいつよB: ……悪かった。 店長も、申し訳ありません
店長: ……わかってくれたのなら、構わないよ。 キミ達がゲームをよく知っていて、そして大好きだっていうことも 最後の試合を見ていたらわかった
店長: だから、その気持ちがあるのなら、 いつだってまた、この場所へ来てほしいな。歓迎するよ
寧々: 店長……
えむ: えへへ、よかったね！ 今度こそ、みんなで楽しくゲームしよ～！
俺達さいつよ達: っ……ありがとうございます……
店長: さてと。それじゃあ、改めて優勝賞品を渡そうかな。 ワクワクゲーム大会の栄えある優勝者——
店長: ——『ピコピコわんだほい』チームのふたりに。 おめでとう！
寧々: ありがとうございます
えむ: えへへ、よかった～！ これでみんなと一緒にショーを見に行けるね！
彰人: ……結構いいとこまでいったのに、残念だったな
冬弥: ああ、だが負けてしまったのなら仕方ない。 あのチームのライブはあきらめよう
冬弥: いつか見るチャンスは、あるだろうからな
寧々: あ……
寧々: （そっか、ふたりとも優勝賞品がほしかったんだよね）
えむ: う～ん……このチケット、 はんぶんこできないかな！？
冬弥: それは優勝した草薙達のものだ。 気にせず行ってきてくれ
寧々: うん……
店長: ……ふむ。 そうか、それなら……
店長: 僕の持っているVIP招待券を青柳くん達にあげよう
冬弥: えっ？
彰人: は？　なんで……
店長: 実は、この店のリニューアルにあたって、 業界に詳しい人から勉強用に４枚もらっていたんだよ。 だから、これでそのライブを見に行くといい
彰人: ……ですが、それは店長が……
店長: 遠慮しなくていいよ。 こんな仕事をしていたら、また機会はあるだろうし。 それに、今日はキミ達のおかげで忘れられない日になったからね
寧々: 忘れられない日……？
店長: ああ。祖父の店が、お客さんでいっぱいになって、 みんなが笑顔で……。 こんな日が来るなんて、思っていなかった
店長: この店を盛り上げてくれたのは、間違いなくキミ達だ。 だから、これはほんのお礼だよ
えむ: よかったね、店長さん……！
冬弥: 本当にありがとうございます。 彰人と一緒に、大切に使わせてもらいます
えむ: よかったね、冬弥くん、彰人くん！
彰人: ……けど、優勝したチームと同じ賞品をもらうのは なんか悪い気がすんな……
店長: それなら、優勝したふたりには副賞として、 このゲーセンのゲームを１年間プレイし放題券をつけよう！
えむ: ええっ！？ ゲームし放題券っ！？
寧々: う、嘘…… そんなの、本当にいいんですか……！？ もしかして、新作も……？
店長: ああ、もちろん！ 新作も、これから出るものも、好きにやっていいからね。 声をかけてくれたら動かすから、いつでも言ってくれ
えむ: やったあ～！ やってみたいゲームもいっぱいあるし、 毎日いっぱい通っちゃお～！！
寧々: わたしも……！
寧々: （それに……）
寧々: ねえ、青柳くん。 これからぷよぷよ猛特訓するから、また勝負させて
寧々: 次は絶対に負けないから
冬弥: ああ、もちろんだ。 俺も草薙と対戦できて楽しかったから、またやりたい
えむ: いいねいいね！ 冬弥くんと寧々ちゃんの再戦、あたしも見たーい！
彰人: オレも少し興味あるな。 その時は呼べよ、冬弥
冬弥: わかった。 彰人もまた一緒にやろう
彰人: は？　いや、オレは……
えむ: じゃあ、あたしと彰人くんもまた対戦だね！ 次も負けないよ～っ！
彰人: ……まあ、負けたままってのも性に合わねえしな
寧々: ふふっ
寧々: じゃ、わたし帰る準備してくる
寧々: ——ふう
ミク: 『優勝できてよかったね、寧々ちゃん！』
寧々: あ、ミク……！
寧々: バタバタして、全然話せなくてごめんね。 せっかく遊びに来てくれてたのに……
ミク: 『ううん、大丈夫だよ☆ それに寧々ちゃんのかっこいいところ、たっくさん見れたし！』
寧々: あ、ありがと……
ミク: 『えへへ。寧々ちゃん、本当に楽しそうだったね☆ ゲームが好きなんだな～って、すっごく伝わってきたよ！』
寧々: ——ショーができなくて、ずっと燻ってた頃…… 気持ちを支えてくれたのがゲームだったんだ
ミク: 『寧々ちゃん……』
寧々: その時は、ゲームばっかりやって 現実から目を背けてるなって 自己嫌悪しちゃうこともあったけど……
寧々: 今日はすっごく楽しかったし—— みんなを笑顔にできてよかった
えむ: ——あっ、寧々ちゃーん！
えむ: 司くん達、搬入終わったから こっちに来てくれるって！ プリシ見せようよ☆
寧々: えっ、あ……！　そ、それはいいから！
