# 1. オープニング

みのりの母: みのり、お腹の薬、リビングのテーブルの上に置いといたからね。 お母さん仕事行くけど、何かあったら連絡してちょうだい
幼いみのり: うん……
幼いみのり: （学校、ズル休みしちゃった。 ほんとはダメだけど……でも、やっぱり行きたくないな……）
幼いみのり: （きっと、わたしがバトン落としちゃったから、 みんな怒ってるよね……）
幼いみのり: （いつもこうなっちゃう……。 がんばってもがんばっても、悪いことばっかり……）
幼いみのり: わたしががんばっても、ダメなのかな。 ずーっと、悪いことしかないのかな……
幼い遥: 『みんな、こんにちは！ ASRUNの桐谷遥です！』
幼いみのり: ……あれ？
幼いみのり: （お母さん、テレビつけっぱなしで行っちゃったのかな？）
幼い遥: 『今日は、私の初めてのソロ曲を歌います。緊張しますが、 頑張ってみんなに元気を届けるので、よろしくお願いします！』
幼いみのり: アイドル……？ でも、わたしと同い年くらい……？
幼い遥: 『♪〜～～～』
幼いみのり: わぁ……っ！
幼いみのり: かわいいっ！ それに、歌もダンスもとっても上手！
幼いみのり: （すごいなあ……！　キラキラしててすてき……！）
幼い遥: 『聴いてくれて、ありがとうございました！』
幼いみのり: （わたしも練習したら、 あんな風に歌ってダンスできるようになれるのかな？）
幼いみのり: あ……でも、わたしががんばってもどうせ……
幼い遥: 『今日がいい日じゃなくても、明日は いい日になるかもしれないって思えるように』
幼いみのり: え？
幼い遥: 『私はアイドルとして、みんなに希望をあげたい……って、 そう思っています』
幼い遥: 『だから、これからも“明日を頑張る希望”を 届けるアイドルでいられるように、頑張ります！』
幼いみのり: 今日がいい日じゃなくても、明日はきっといい日に……
幼いみのり: ……そう、なのかな。 あきらめないでがんばればきっといつか……いい日がくるのかな
幼いみのり: ………………
幼いみのり: うん。やっぱり、学校行こう。 リレーのこともみんなに謝って、またがんばろう！
幼いみのり: （なんだろう。 あの一言で、たくさん元気をもらえた気がする……！）
幼いみのり: ……桐谷遥ちゃん、か……！
みのり: ……次こそ、書類審査通りますように！！！
みのり: ……よしっ！　ちゃんとポストに投函したし、 あとは結果を待つだけ……って、もうこんな時間！？
みのり: い、急がないと遅刻しちゃう……！
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー！ ワン、ツー、スリー……わっ！？
みのり: いったた……
みのり: はぁ……。ここのステップ、全然上達しないな……。 今日はもう、練習終わりに……
みのり: だ、だめだめ！　こんなところで諦めちゃ……！ 遥ちゃんはきっと、もっと大変な練習してるはずだもん！
みのり: 明日はいい日になるって信じてがんばったら、 オーディションだって、きっと……！
みのり: よーし、もっともーっとがんばらないと！ がんばって、それで絶対に、遥ちゃんみたいなアイドルになる！
みのり: えっ？
みのり: なんだろう？　スマホが急に光った気が……
みのり: 『Untitled（アンタイトル）』？ こんな曲、ダウンロードしてたっけ？
みのり: な、何……！？
みのり: んん……。 あれ、ここは……どこ！？
みのり: わたし、さっきまで屋上にいたはずなのに……。 どうしてステージなんかに……？
みのり: こ、これってもしかしなくても夢……だよね？
みのり: でも、このステージ、アイドルのライブみたいだなあ。 どれもかわいい〜！
みのり: （わたしもいつか、こんなステージでライブができたらいいなあ。 それで、遥ちゃんと共演できたり……なーんて）
ミク: こんにちは、みのりちゃん！
みのり: えっ！？　だ、誰！？ って、あなたは……ミクちゃん？
リン: わたしもいるよー！ セカイへようこそ、みのりちゃん！
みのり: ええ！？　リンちゃんまで！？ や、やっぱり夢だよね、 ミクちゃんとリンちゃんと話せるわけないし……
ミク: ふふ。ここはセカイだからね、みのりちゃん
みのり: へ？　セカイ？
リン: そう！　みのりちゃんと、みんなの想いでできたセカイ！
リン: このセカイでね、わたし達はみのりちゃん達に 本当の想いを見つけてもらいたいんだ！
ミク: うん！　本当の想いを見つけると、 その想いから歌が生まれるから
みのり: 本当の想い……？　歌……？ ま、待って！ 何を言ってるのか全然わかんないよー……
リン: ん〜？　そう？
リン: でもみのりちゃんは、もう本当の想いを 見つけてるみたいだし……まあいっか！
みのり: わたしの、本当の想い……？
みのり: それって、何？ アイドルになりたいって夢はあるけど……それのこと？
ミク: ふふ。どうだろう？ でも、その想いは忘れないでいてほしいな
ミク: ――きっと、他のみんなは みのりちゃんみたいな想いを 忘れかけちゃっているから
みのり: え？　それって、どういう……
ミク: あ、そろそろライブが始まっちゃう！
ミク: みのりちゃん、またね！ みのりちゃん達が同じ想いを持っている限り きっとまたセカイで会えるから！
リン: そうそう！ わたしとミクちゃんも応援するからね！
みのり: えっ、ま、待って〜〜〜！？
みのり: ……くしゅんっ
みのり: あ、あれ！？ わたし、寝てた！？
みのり: うわー、まさか屋上で寝ちゃうなんて……。 疲れてたのかな
みのり: なんだか変な夢を見てた気がするけど……ま、いっか！ 練習の続きしないと！
遥: 先生、提出する書類はこれでいいでしょうか？
教師: ええ、問題ないわ。これで手続きは全部完了よ。 でも……本当に良かったの？
遥: はい。もう、決めたので
遥: ――アイドルは辞めるって
みのり: よーし！ちょっと休憩もできたし、 失敗してたステップ、次こそできるようにならなくちゃ！
みのり: もっともーっとがんばって、 絶対絶対、遥ちゃんみたいなアイドルになるぞー！
