# 2. あこがれのアイドル！

みのり: …………
みのり: メール、まだ来ないなぁ……
みのり: やっぱり今回のオーディションも、 ダメだったのかなぁ……
みのり: ……ううん。結果が出るまでは信じなくちゃ！ 大丈夫！　今度こそ絶対に受かってるはず！
みのり: ……！　来た！
みのり: お願いします……お願いします……！ えいっ！
みのり: ………………
みのり: ……ま、また不合格！
みのりの母の声: みのりー、お母さんもお父さんもそろそろ出るから、 戸締りよろしくねー
みのり: はーい……って、もうこんな時間！？ 遅刻しちゃうー！
みのり: ……はぁ、なんとか間にあった。 よかった、けど……
みのり: （これで50回目の不合格かぁ……。 久しぶりに書類審査も通ったし、いけるかもって思ったのに）
みのり: （……ううん、ダメダメ！ これくらいで弱音を吐いてちゃダメだよ！）
みのり: （ASRUNの遥ちゃんだって言ってるもんね）
遥: 『今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない』
遥: 『だからみんなが、 明日こそは大丈夫って信じてがんばれるように』
遥: 『このステージから、 “明日をがんばる希望”を届けたいんです！』
みのり: （そうだよ。今回のオーディションはダメだったけど、 次はいい結果が出るかもしれないし！）
みのり: よーし、もっともっともーっと、がんばるぞー！！
生徒A: みのりー！ 今朝のニュース見た！？
みのり: え？　今朝はバタバタしちゃってたから ニュース見てないけど……何かあったの？
生徒A: ASRUNが解散して、桐谷遥が芸能界引退したんだって！
みのり: えっ……ええーーーーーっ！？！？
みのり: ASRUNが解散……遥ちゃんが引退……
みのり: （……わたしがここまでがんばってこれたのは 遥ちゃんがいてくれたからなのに……それなのに……！）
みのり: ぜんぜん気持ちの整理ができないよ……
クラスメイトA: ……ねえねえ。今廊下通った子、桐谷遥に似てなかった？
クラスメイトB: え？　……って、本物じゃない！？　なんで！？ C組に入ってくよ！！
みのり: ……え？
女性教師: 桐谷さん、本当に普通科クラスへの変更で良かったの？ もともと単位はとれてたんだし、単位制クラスのままでも……
遥: いえ、いいんです。 私はもう、普通の高校生なので
女性教師: はい、静かに
女性教師: 今日からクラスの仲間がひとり増えます。 それじゃあ、桐谷さん。自己紹介をお願いね
遥: 桐谷遥です。この学校には中等部から在籍していましたが、 高等部から芸能活動が忙しかったため休学していました
遥: でも、また学生として勉強したいと思い、 仕事を辞めて復学しました。よろしくお願いします
みのり: は、遥ちゃんが……？ うそ……！
生徒A: すごいすごい！　本当に遥ちゃんだよ！
生徒B: いいなぁ、うちのクラスに来てくれればよかったのに！
クラスメイトA: わっ！　すごい人！　全然見えないなぁ。 でもまさか遥ちゃんがうちの生徒だったなんて……。 びっくりだね、みのり
みのり: ううう……！ 体がまっぷたつになりそう！！
クラスメイトA: ま、まっぷたつ！？　みのり、大丈夫？
みのり: ご、ごめん。気持ちの整理ができなくて……
みのり: （ここにいる遥ちゃんを見ちゃったら、 引退を受け入れることになっちゃいそうで……っ！）
みのり: （……でも……そう、だよね……。 遥ちゃんはアイドルの前に、普通の女の子で……）
みのり: ……………………
みのり: （……遥ちゃんは、今までわたしに、 たくさん“明日をがんばる希望”をくれた）
みのり: （わたしは、今までも十分、 遥ちゃんから、いろんなものをもらったんだ……）
みのり: （だから……これからは、自分で決めた道を進む遥ちゃんが 前を向いてがんばれるように、心の中で応援していこう……！）
みのり: ………うん！
みのり: （目をそらさないで、遥ちゃんの選んだ道を、 ちゃんと受け入れよう）
みのり: （それで……今まで遥ちゃんにもらった分も、 わたしが誰かに希望を届けられるようになろう！）
みのり: ……そんなアイドルになるためにも、 もっともっとがんばらなくっちゃ！！
生徒A: ねえねえ。遥ちゃんに、一緒に帰ろうって声かけてみない？ それでさ、芸能界の話とか聞いてみようよ！
生徒B: もう。遥ちゃん、芸能界引退したんだよ？ なんか嫌なことがあって辞めたに決まってるじゃん。 そんなこと聞けないよ
遥: （こうなるって予想はついてたけど……）
遥: ……どこかに落ち着ける場所、ないかな
みのり: よーし、気を取り直して、今日もダンス練習がんばるぞー！
みのり: いつもはASRUNの曲だけど……
みのり: そうだ、今日はミクちゃんの歌にしよう！ かわいくって元気でるし！
遥: あ……
みのり: ……は、遥ちゃん……！？
