# 3. はっきりしなさい！

遥: 邪魔しちゃったかな。 えっと……
みのり: あ、は、は、はいっ！ １年A組、出席番号21番、花里みのりです！
みのり: 趣味は振り付けの完コピ！ 特技はキャッチフレーズをつけることです！
遥: え？
みのり: （はっ！　緊張してなぜかオーディションみたいなことを！）
遥: ふふ。同じ１年生なんだね。 私は桐谷遥。今日C組に編入してきたの
遥: 読書できる場所を探してるんだけど……。 ここにいてもいい？
みのり: もっ、もちろんですっ！
みのり: （ほ、本物の遥ちゃんだー！ 顔小さい！　なんだかキラキラしてる！）
みのり: （どどどどうしよう！ これ絶対、同じ空気吸っちゃってるよね！？）
遥: …………
みのり: （あ……遥ちゃん、なんだか疲れてるみたい……）
みのり: （そうだよね。みんなに囲まれていろいろ聞かれたりとかして、 きっと大変だったよね……）
みのり: （うるさいと本も読みづらいだろうし、 今日はダンスの練習やめておいたほうがいいかな……）
遥: 花里さんは、ここで何してたの？
みのり: えっ！？　え、えっと、ダンスの練習です！ あ、その、ダンス部とかじゃないんですけど……！
みのり: わたし、アイドルを目指してまして……！ は、は、遥ちゃん、みたいな……！
遥: え……？
？？？: はっきりしなさいってば！！
みのり: わっ！　な、何？　怒鳴り声？
？？？: いい？　ちゃんと話すまで帰さないからね！ ほら、早く来なさいよ！
遥: ……誰かケンカしてる。 屋上に上がってくるみたいだけど……
みのり: ええ？ せっかく遥ちゃんがゆっくりできる場所なのに……
みのり: あ、給水塔の影にいたらやり過ごせるかも！ 遥ちゃ……き、桐谷さん、こっちです！
遥: あ、うん。……あれ？
遥: あれは、雫……？
みのり: え？　日野森先輩と知り合いなんですか？
遥: 雫とは、仕事で何回か会ったことがあるの
みのり: あ、そっか！　日野森先輩は 『Cheerful＊Days（チアフルデイズ）』の センターだし、歌番組でも一緒になってましたもんね！
遥: もうひとりは、『QT（キューティー）』の桃井愛莉だよね。 よくバラエティアイドルとして出てた……
みのり: はい。あ、でも、半年前くらいに辞めちゃったんですよね。 あんなにいっぱいバラエティ番組に出てたのに……
遥: ……この学校、私も単位制クラスが便利だから選んだけど、 やっぱり芸能活動している人が多いんだね
みのり: そ、そうですね！　桐谷さん！
みのり: （うう〜っ！ わたし、遥ちゃんと普通に会話しちゃってる〜！！）
遥: 同級生なんだし、敬語じゃなくていいよ。 私も、みのりって呼んでいい？
みのり: え！？　あ、わ、わかりまし……じゃなかった！ ……う、うん、遥ちゃん！
みのり: （は、遥ちゃんに名前を呼ばれる日がくるなんて！！ もしかしてわたし、明日死んじゃうんじゃ……！？）
遥: それにしても、どうしてあのふたりがケンカしてるんだろう
愛莉: ……雫。わたし、昔の後輩から聞いたのよ
愛莉: アンタがメンバーとうまくいってないとか、移籍するとか、  変なウワサが立ってるってこと
雫: …………
愛莉: ……本当なの？
雫: ……それは……。 …………
愛莉: はっきりしなさいよ！　中途半端な態度が一番良くないのよ！ アンタがそんなだと、ファンだって不安になるじゃない！
雫: わかってる。わかってるけど……
遥: ……なんだか長くなりそう
遥: ……仕方ない。こっちから出ていこうか
みのり: え？
愛莉: ！！ 誰かいるの！？
愛莉: ASRUNの、桐谷遥……！？ アンタ、この学校だったの！？
雫: 遥ちゃん……？
遥: 久しぶり、雫。去年の収録以来だね
愛莉: ちょっと、こっちが話してるのよ！ コソコソ盗み聞きなんて、いい度胸じゃない！
遥: 盗み聞き？　そっちが勝手に誰もいないって思って、 大声で騒いでいただけじゃないですか
愛莉: なっ……！！
遥: 安心してください。さっき聞いたことは誰にも言いません。 辞めたとはいえ、それくらいの常識はありますから
愛莉: な、なんて生意気な……！ まったくこれだから大手のアイドルは……！
愛莉: ……ま、今聞いたこと話さないならいいけど！ そっちのアンタも話さないでよ！？
みのり: い、言いません！ 誰にも言いません！
愛莉: それならもう行っていいわよ。 わたし達、まだ話をしなくちゃいけないの
みのり: あ、あの……でも……
愛莉: 何よ。まだ何か用？
遥: あとから来ておいて出て行けだなんて、勝手ですね
遥: 彼女のほうが先に、 ここでダンスの練習をしていたんですけど
愛莉: はぁ？　ダンス？　ひとりで？ なんでよ？
みのり: あ、えっと……わたし、その、アイドルを目指してて……！
愛莉: アイドル……？　アンタが？
みのり: は、はい！ わたし、アイドルになることが夢なんです！
