# 4. がんばればきっと

愛莉: アイドルになりたいって、アンタ本気なの？
みのり: は、はい！ 今は、オーディションのために練習してます！
愛莉: オーディションって……どこの？
みのり: え？　えっと、 次はモリプロのオーディションを受けようと思ってます！
愛莉: モリプロ！？ 超大手事務所じゃない！！
愛莉: あそこの倍率何倍かわかってるわけ！？ アンタみたいな素人じゃ、通ってせいぜい１次審査よ！！
みのり: ひょ、ひょえ……
愛莉: アンタ、名前は？
みのり: は、花里みのりです……
愛莉: そう。今までいくつオーディション受けたことあるの？　結果は？
みのり: お、応募は50回くらいして、 書類審査を通ったのは３回で……
みのり: ２次審査を通ったことは……まだないです……
愛莉: はぁ～～～
愛莉: そんなんじゃモリプロに受かるわけないでしょ！ 弱小事務所のアイドルすらなれるかどうか……
みのり: うっ……。で、でも！　がんばります！
みのり: もっともっともーっとがんばれば、きっと……！
遥: …………
愛莉: ……がんばる？
愛莉: がんばっただけで、なんとかなるわけないじゃない……！
みのり: え？
愛莉: ……アイドルを目指すのはやめたほうがいいわ。 アンタ、向いてなさそうだから
みのり: そんな……
雫: ――待って、愛莉ちゃん
愛莉: ……何よ
雫: その子の夢を否定しないであげて
雫: ……愛莉ちゃんは、今はお仕事をしていないけど、 みんなに希望をあげる、アイドルでしょう？
愛莉: ……！
雫: だから……愛莉ちゃんにはそういうことを言ってほしくないの
愛莉: わかってるわよそんなこと！ ……わかってるわよ……
遥: …………
みのり: わ、わたし、向いてなくてもがんばります！
愛莉: だから、がんばったからってなんとかなるわけじゃ……！
みのり: わたし、信じてるんです！
愛莉: 信じてる？
みのり: 『今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない』
みのり: 『だからみんなが、 明日こそは大丈夫って信じてがんばれるように』
みのり: 『このステージから、 “明日をがんばる希望”を届けたいんです！』 ……この言葉を！
遥: それは……
みのり: だから、合格するまで絶対絶対あきらめません！ ダメでもがんばってがんばってがんばり続けますっ！
？？？: 『ふふふっ♪』
みのり: え？
？？？: 『今の言葉、とっても素敵だね！』
愛莉: だ、誰よ！ まだ他に誰かいたの？
みのり: あれ？　わたしのスマホが光ってる……？
ミク: 『はじめまして、みのりちゃん！』
みのり: えっ！？　ミクちゃんの、映像……！？
ミク: 『それに遥ちゃん、愛莉ちゃん、雫ちゃんだよね。 全員そろってくれててよかった！　よろしくね♪』
遥: ……どういうこと？ どうしてミクが話しかけてきて、私達の名前まで知ってるの？
ミク: 『ふふっ。それはわたしが、 みんなの想いでできたセカイから来たからだよ！』
雫: 想いでできた、セカイ……？
ミク: 『そう！　わたしね、セカイのステージで、 リンちゃんと一緒にアイドルとしてライブしてるの！』
ミク: 『リンちゃんは、ダンスがとっても上手なんだよ。 わたしも教えてもらったりするんだ』
みのり: ……教えてもらって……？　はっ！
ミク: 『あっ！　そろそろライブの時間だからいかなくちゃ！』
ミク: 『それじゃあ、セカイで待ってるね。 みんな、早く来てね！』
愛莉: ……な、何？　今の。新手の広告？
雫: ミクちゃんとおしゃべりできちゃうなんて……。 とっても不思議ね
みのり: あ、あの！　すみません！！
愛莉: ？　何よ？
みのり: え、え〜っと、その、今の広告のミク……。 あ、広告じゃないかも……？　とにかく、 ミクが言ったことが、わたし、思いまして……っ！
雫: 大丈夫？　落ち着いて話していいのよ
みのり: あ、はい！　すーはー……すーはー……。 えっと、つまり……め、迷惑じゃなければなんですけど……！
みのり: 先輩達！　わたしの練習を、見てくれませんか！？
愛莉: ……はぁ！？
