# 5. アイドルだからこそ

愛莉: なんでわたし達がアンタの練習見なきゃいけないのよ！
みのり: そ、それは……！　そうなんですけど……！
みのり: わたし、ダンスも歌もずっとひとりで練習してて……。 だから、わからないことがいっぱいで……
みのり: 厚かましいお願いだってことはわかってます！ でも、先輩達みたいなすごいアイドルに教えてもらえたら、 もっとアイドルに近づけるって思ったんです！
みのり: わたしもっともっとアイドルに近づけるように がんばりたいんです！　だから……
雫: …………
雫: ……わかったわ
愛莉: 雫！？
雫: みのりちゃん――だったかしら？ お仕事があるから、オフの日だけになっちゃうけど、 それでもいい？
みのり: も……もちろんです！　ありがとうございます！
愛莉: ちょっとどういうつもり？ アンタ、自分の仕事……
雫: 昔、愛莉ちゃん、言ってたでしょ？
雫: ――アイドルなら、アイドルを目指す子は、 絶対に放っておけないものよって
愛莉: …………
愛莉: ……はぁ……わかったわよ。 わたしも見てあげればいいんでしょ
愛莉: ただし次のオーディションに落ちたらそこでおしまい！　いい！？
みのり: ……！！ は、はい！　ありがとうございます！！
遥: …………
遥: よかったね、みのり。 練習見てもらえることになって
みのり: うん！ えっと……遥ちゃんごめんね。 結局バタバタしちゃって……
みのり: ……そういえば、あのミクちゃんの映像はなんだったんだろう？
遥: そうだね。とっても不思議だった。 今日は、なんだか変わったことがいっぱいあったな
遥: ……みのりは、アイドルになりたいんだね
みのり: うん。 ……えへへ、遥ちゃんに言えるなんて、変な気分
みのり: わたし、遥ちゃんに憧れて アイドルになりたいって思ってたから……
遥: …………
みのり: わたしも遥ちゃんにもらった分、 そんな風に誰かに希望を届けられるアイドルになりたいの
みのり: だから先輩達に見てもらって、 もっともっと、がんばらなくっちゃ！
遥: …………そう
みのり: 日野森先輩！　桃井先輩！ 今日からよろしくお願いします！
雫: ふふっ。よろしくね、みのりちゃん。 力になれるよう頑張るわ
愛莉: ストレッチは済ませてあるでしょうね？
みのり: はい！　教えてもらう時間は全部練習に使いたいので！
愛莉: ふふん、いい心がけじゃない。 ……ところで、なんであそこで桐谷遥が本読んでるわけ？
みのり: えっと……遥ちゃんは、ここが一番人が来なくて、 静かだからって言ってましたけど……
愛莉: ダンスの練習はじまったら、どう考えても静かじゃないでしょ……
愛莉: そういえばアンタ、自己PRと面接の対策はできてるの？ １次審査はダンスじゃなくて、そっちでしょ？
みのり: は、はいっ！　もちろんです！！
愛莉: へぇ？　じゃあ自己PR、ちょっとやってみせてよ
みのり: は、はい！！ 『花里みのりですっ！　趣味は振り付けの完コピ！ 特技はキャッチフレーズをつけることです！』
みのり: 『今日は自分にキャッチフレーズをつけてきましたっ！ 夢が実って花になる♪　花里みのりですっ☆　 よろしくお願いします！』
愛莉: ……２点ね。100点満点中
みのり: ええーっ！？　どうしてですか！？
愛莉: アンタがどういう人間なのかがまったく伝わってこなかったわよ。 キャッチフレーズもよくわかんないし
みのり: うう……
愛莉: 自己PRは、自分の強みをもっと見せないと！ わたしならそうね……『バラエティに強い』とか、 『どんな無茶ぶりでもこたえます』とかかしら
みのり: 桃井先輩、いーっぱいバラエティ出てましたもんね！ 芸人さん達とのやりとり、すっごくおもしろかったです！
雫: …………
愛莉: ……まあ、視聴者からそう見えていたなら何よりだわ
みのり: わたしは、何が強みなんだろう？
愛莉: そうね。今のアンタなら……『がんばり屋』かしら。 それをアピールしたほうがいいんじゃない？
みのり: がんばり屋……？ でも、みんながんばってるんじゃ……
雫: ひとりでも頑張れるって、案外誰にでもできることじゃないわ。 十分あなたのアピールポイントになるわよ
雫: オーディションに50回落ちても頑張っているところなんて、 すごくいいエピソードだと思うわ
みのり: た、たしかに……！
愛莉: ま、今日はダンスの練習じゃなくって、 自己PRを磨いた方が良さそうね
愛莉: いい自己PRができるまで徹底的にやるわよ！
みのり: は、はいっ！
愛莉: ま、根性はあるみたいね。あの子。 昔の雫よりはしごきがいがあるって感じ？
雫: ふふ。研究生時代の愛莉ちゃんのこと、思い出しちゃった。 とっても厳しくて……
愛莉: あんくらい、ふつーよふつー
愛莉: ……ねえ、ところで雫、この間の話って結局…………
雫: …………
愛莉: ……はぁ。 まあ、今日は疲れたし、解散ね。また明日、学校で
雫: ……うん。 それじゃあまたね、愛莉ちゃん
愛莉: …………雫……
通行人A: ねえ、あれって愛莉じゃない？　桃井愛莉！
愛莉: ！
通行人B: 愛莉って、あのバラエティタレントの？
通行人A: そうそう！　あれ……アイドルだったっけ？ バラエティ番組でばっかり見かけてたけど……
通行人A: どっちでもいいからさ、声かけてみようよ。 ……あれ？　あ、行っちゃった……
愛莉: ………………
