# 6. ライブに来てね！

カメラマン: うん。完璧だね！　いい表情だ！ また今度、撮らせてもらえたら嬉しいな
雫: はい。撮影、ありがとうございました。 またよろしくお願いします
マネージャー: 雫、次は新曲のダンスレッスンよ。 移動しましょう
雫: はい
トレーナー: ……今日のレッスンはここまで！
メンバー: 『お疲れ様でした！』
雫: 次はラジオの収録に行って、そのあとは……
雫: あら、タオルがないわ。更衣室に忘れちゃったのかしら
雫: （……？　誰か、いる……？）
メンバーA: ……また雫だけ雑誌の表紙の仕事入ってる。 あれ絶対にひいきされてるでしょ
メンバーB: ほんと、顔が綺麗ってだけで得だよね。 歌もダンスも私達の方が上手いのに……
雫: （……また……）
雫: ……ごめんなさい。ここにタオルがなかったかしら？
メンバーA: あ……！
雫: ……あった。 それじゃあ……次のライブも、みんなで頑張りましょうね
遥: …………
みのり: 『――よろしくお願いしますっ！』
愛莉: いいわね！　自己PRもバッチリまとまってきたじゃない！
みのり: 本当ですか？　ありがとうございます！
雫: そういえば、書類審査用の写真は撮れた？
みのり: あ、はい！ えっと、こんな感じなんですけど……
愛莉: あら、ナチュラルでいい感じじゃない。 写真はこれでいいと思うわ
愛莉: でも、実物のほうを磨くことも忘れないよーに！ 写真と違いますね～、なんて言われたくないでしょ？
みのり: た、たしかに……！
みのり: ……でも、他の子達はみんなかわいんだろうなあ。 写真も、実物も……
みのり: うう……不安になってきちゃった……
みのり: ……日野森先輩みたいにキレイだったら、 こんなに不安にならなかったのかなあ……
雫: ……アイドルは見た目でなれるものじゃないわ
雫: アイドルはハートが大事なの。 ファンのためを思ってがんばる心――。 それがアイドルにとって一番大切なものなのよ
愛莉: 雫、それ……
雫: ――って、昔、ある人に教えてもらったのよ
雫: ふふ、急にまじめな話をしちゃったわね
雫: みのりちゃんはとっても素敵だから、自信を持って。ね？
みのり: ……はい！　ありがとうございます！
みのり: はあ～。今日も疲れた……
雫: おつかれさま、みのりちゃん。 今日も頑張ったわね
愛莉: 今日できなかったとこの確認、ちゃんとやっておくよーに！ いい？
みのり: はい！　……あ、痛たた
愛莉: え？　ちょっと、大丈夫？
みのり: あ、ちょっぴり足ひねっちゃったみたいです。 でも、すぐ治ると思いますから……
遥: 見せて、みのり
みのり: え？　遥ちゃん？
遥: ……よかった、腫れてはないみたい。 でも、湿布を貼っておいたほうがいいかも
遥: みのり、練習を頑張るのはすごくいいことだよ。 でも、無理はしないでね
みのり: う、うん！ ありがとう、遥ちゃん
みのり: （……遥ちゃんって、素敵だなあ。 かわいいだけじゃなくて、優しくって、カッコよくって……）
みのり: （やっぱりわたし、遥ちゃんみたいな素敵なアイドルに なりたい……！）
みのり: わ……！？ な、なに！？
ミク: 『みのりちゃん！』
みのり: ミ、ミクちゃん！？ どうしてまた……
ミク: 『驚かせちゃってごめんね』
ミク: 『本当はセカイで待ってようと思ってたんだけど……。 みんな元気がないんじゃないかなって、気になっちゃって』
みのり: え？　わたしは元気だけど……
遥: …………
ミク: 『みんなでわたし達のライブを見に来てほしいの！ そしたらきっと、元気になれると思うから』
みのり: ライブ？
ミク: 『あとでプレイリストを見てみて！ それじゃ、セカイで待ってるから！』
みのり: あっ、また消えちゃった……
愛莉: やっぱりこれって、新手の広告なのかしら？ 随分こってるわね
雫: セカイ……。 あのミクちゃん、前もセカイって言ってたわね
みのり: あ、そういえばプレイリストを見てみてって……
みのり: あれ？　なんだろう、これ。 『Untitled（アンタイトル）』って曲が入ってる
愛莉: 『Untitled』？　無題ってこと？
みのり: この曲を聴いてってことなのかな？
遥: ……！？
みのり: わわっ！？　す、スマホが光って……！
