# 7. ステージのセカイ

みのり: え？　ここ、どこ？
みのり: ステージ……？ が、あっちにもこっちにも……
遥: ……どうなってるの？
雫: 私達、さっきまで屋上にいたはずよね？
愛莉: 何よ、ここ……！　夢じゃないわよね？
みのり: あ！　先輩達も！ よかったぁ……ひとりじゃなくて
みのり: それにしてもすごい数のサイリウム……。 これから、ライブが始まるのかな？
ミク: うん！　そうだよ、みのりちゃん！
みのり: え！？　ミ、ミクちゃん！？
リン: ミクちゃーん、もうすぐ開演だよー！　……あっ！
リン: みんな来てくれたんだね～！ わたし達、待ってたんだよー！
みのり: リ、リンちゃんも！？ わっ！　っていうか、わたし今、リンちゃんと握手してる……？
遥: ……いったいどういうこと？
遥: ミクもリンもバーチャル・シンガーのはずなのに、 どうして会話できるし触れるの？
ミク: それはね、ここが、みんなの想いでできたセカイだからだよ！
雫: 想いでできた……セカイ？
ミク: うん！　４人の、アイドルへの想いでできたセカイ！
ミク: わたし達は、ここでみんなが本当の想いを見つけられるよう、 お手伝いするためにいるの
リン: そう！　ここでは、本当の想いを見つけられたら、 その想いから歌が生まれるんだ♪
リン: でも、みんなはまだ、本当の想いを見つけられてないみたいだね
遥: …………
みのり: 想いが歌に？ えーっと、どういうこと……？
リン: 詳しい説明はあと！ まずはわたし達のライブを見てほしいなっ♪
ミク: うん！　みんなが元気になれるように、 とっておきのライブを考えたんだよ！　見ててね！
みのり: え、えーっと……。 つまり、今からミクちゃん達のライブを見られるってこと……？
愛莉: ……みのり。ちょっと顔貸して
みのり: え？　あ、いひゃひゃひゃひゃっ！
みのり: なんでほっぺたつねるんですか！？
愛莉: だって、夢でも見てるのかもって思うでしょ？
みのり: じ、自分のほっぺたでやればいいのに……
雫: 見て、始まるみたいよ
ミク: みんなこんにちはー！　ミクです！
リン: リンだよーっ♪ 今日は、わたし達のライブに来てくれてありがとう！
ミク: みんなに楽しんでもらえるように、精一杯、歌うね！ それではこの曲から！　聴いてください！
ミク・リン: 『――♪　――♪』
みのり: あっ、今ファンサしてくれたよ！！
愛莉: アンタ、よくこんなワケわからない状況で楽しめるわね……
ミク: みんなもいっしょにー！
みのり: お客さんもとっても楽しそう……！
みのり: （かわいくて、楽しくて、キラキラしてて……。 いいなぁ。わたしもいつかこんな風にライブしたいなぁ）
みのり: （……ううん、絶対やる！　 アイドルになってあんなライブをやるんだ！）
リン: いくよー！　せーのっ！！
雫: ふたりとも息がピッタリ……。 きっと、お互いのことをとても信頼しているのね
遥: ……そうね
愛莉: …………。 ……わたしも、こんなステージ……やってみたかったな
雫: ……愛莉ちゃん？
ミク: 次の曲は、みんなもうわかってるよね？
遥: ……！
みのり: わぁ、すごい……！　ペンライトの色が全部青に……！
みのり: （遥ちゃんがソロ曲を歌う時も青色だったな。 ふふっ、わたしもライブでいっぱいペンライト振ったなあ）
みのり: （あ……でももう、この景色は見られないんだ……。 遥ちゃんは辞めちゃったから……）
遥: ……海みたいに見えるんだよ
みのり: えっ？
遥: ステージの上から見ると、 みんなが青くしてくれたペンライトが、海みたいに見えるの
遥: 青い光と一緒に、みんなの嬉しそうな顔が見えて、 すごく――綺麗だった
遥: …………もう、見られないけど
みのり: 遥ちゃん……
リン: はぁ～っ！　今日もライブ大成功っ♪
ミク: ねえねえみんな！　わたし達のライブどうだった？ 元気になれたかな？
みのり: うん！　最高のライブだったよ！ わたし、また明日からがんばれそう！
リン: ふふっ♪　よかった～！
みのり: あれ？　でも、なんでみんな青いペンライトなのかな？ ミクちゃんとリンちゃんなら、 緑と黄色なのかなって思ってたけど……
ミク: ふふっ。それはね、想いがこのセカイで形になってるからだよ
みのり: 想いが、形に……？
遥: ミク、リン
遥: ライブを見せてくれてありがとう。 とても素敵だった
遥: でも、そろそろ帰らせてくれる？
みのり: え……？
