# 8. アイドル達の葛藤

リン: ええっ！？　もう帰っちゃうの！？
遥: うん。 ……帰って、明日の予習をしなきゃいけないし
ミク: そっか。それなら、 『Untitled』の再生を止めれば、元いた世界に戻れるよ
リン: えー！　ミクちゃん、教えたら帰っちゃうよ！
ミク: いいんだよ、リンちゃん。 ライブを見た後は、みんなおうちに帰るでしょ？
リン: そ、それはそうだけど～！
遥: ありがとう、ミク。リン。 今日は久しぶりに……楽しかった
遥: ……それじゃあ
ミク: ……遥ちゃん！
遥: えっ？
ミク: 『Untitled』を再生すればいつでもここに来られるよ！ だから、いつでも会いに来てね！
遥: …………。 ……さよなら
愛莉: ……わたしも、もう帰るわ
みのり: え？　桃井先輩も？
愛莉: ミク達が言った通りよ。 ライブが終わったから、帰るだけ
雫: ……そうね。私も戻らなくちゃ
雫: ミクちゃん、リンちゃん。 とても素敵なライブを見せてくれてありがとう
雫: みのりちゃん、また、学校でね
みのり: あっ、桃井先輩！　日野森先輩……！
みのり: みんな、どうしたんだろう……。 あんなに素敵なライブだったのに……
みのり: なんでみんな、少し寂しそうな顔してたんだろう……
リン: 大丈夫だよ、みのりちゃん！
リン: みんなきっと、 少しだけ、アイドルへの想いを思い出してたんじゃないかな？
みのり: え……？
ミク: ねえ、みのりちゃん
ミク: このセカイは、みのりちゃん達に本当の想いを 見つけてもらうためにあるんだ
ミク: だからもし、自分の想いや誰かの想いが見つけられなくて 苦しくなったりしたら……いつでもセカイに来てね
みのり: 本当の、想い……
みのり: ……って！　そうだ！ わたしも今日できなかったところ、家で練習しなくっちゃ！
みのり: ご、ごめんねミクちゃん、リンちゃん。 わたしもそろそろ帰らなくちゃ
ミク: ふふ。大丈夫だよみのりちゃん。 また元気になりたい時は、いつでも遊びに来てね！
ミク: わたし達は、いつだってとっておきのライブを見せるから！
リン: うん！　元気をお届けしちゃうよーっ♪
みのり: ……うん！　今日は本当にありがとう！ また来るね。ミクちゃん！　リンちゃん！
遥: …………
？？？: 私の時間を……アイドルを！　返してよ！！
遥: 私に……アイドルをやる資格なんて……ない
愛莉: …………
愛莉: 昨日の……すごくいいライブだったな……
雫: あ。愛莉ちゃん
雫: おはよう。昨日はすごく不思議だったね
愛莉: おはよう、雫。 そうね……セカイって場所も、ミク達のことも
愛莉: いったいどーなってんのかしらね。 曲を再生したら別の場所に行っちゃうなんて
雫: でも、愛莉ちゃんは、楽しかったんじゃない？
愛莉: ……え？
雫: ライブを見てる時の愛莉ちゃん、目がキラキラしてたから
愛莉: ……そんなこと……
雫: ねえ。愛莉ちゃん。 愛莉ちゃんは、本当はまだ……
愛莉: …………
愛莉: ……やりたいって気持ちだけで、 どうにかなるわけないじゃない
愛莉: 雫だって、知ってるでしょ。 わたしがどうして、アイドルを辞めたのか
マネージャー: 愛莉！　 バラエティ番組のオファーが来たわ！　しかも、ゴールデン！
愛莉: えええっ！？　ほ、本当！？
マネージャー: たまたまライブを見た局のお偉いさんが気に入ってくれたのよ。 トークが上手くておもしろい子がいるって
愛莉: ……！　ついにわたしにツキが回ってきたわね！ 精一杯がんばらなくっちゃ！！
愛莉: ……チャンスをもらって、必死でがんばったわ。 トークも……漫才だって勉強して……
愛莉: それが受け入れられて、 みんなに喜んでもらえた時はとっても嬉しかったわ
愛莉: でも……
マネージャー: 愛莉、またバラエティの仕事が入ったわ。 今回はドッキリの企画で、収録は来週の土曜日よ
愛莉: え？　でもその日って、ミニライブの日じゃ……
マネージャー: ええ。でも、今回は他のメンバーに行ってもらおうと思ってるの。 メンバー変更は、HPで告知しましょう
愛莉: で、でも……！
マネージャー: 知名度を上げていけば、グループ全体の集客にもつながるの。 今まで愛莉を知らなかった人達にも、ライブを見てもらえるのよ
愛莉: ……。そう……よね。 わかったわ。そうと決まれば精一杯がんばるだけ！
愛莉: （そうよね。わたしが注目されるようになれば、 グループの活動の幅も広がるし、 もっとたくさんの人にライブを見てもらえるものね）
愛莉: （楽しみにしてくれるファンをがっかりさせるのは、 すごく……申し訳ないけど……）
愛莉: （アイドルとして、もらった仕事は全力でやらなくっちゃ！）
