# 9. 聞きたくなかった言葉

愛莉: はぁ……
愛莉: 仕事が増えるのは嬉しいけど、 最近全然ライブできてないな……ファンミも出られないし……
愛莉: ……あ、マネージャー。 次のスケジュール聞かなくっちゃ
マネージャー: ……はい。そうですね。 やはり愛莉はバラエティタレントとして売り出していきましょう
マネージャー: 正直、アイドルとしては十人並みですし。 これからそちらの仕事は減らして……
愛莉: ……え？
愛莉: ちょっと待って！ それってどういうことなの！？
愛莉: ……抗議したけど、ダメだった。 事務所は一番人気が出る形でプロデュースした方がいい、 業界で生き残るためにはこうしたほうがいいの一点張りで……
愛莉: 納得がいかなくて、移籍もしたわ。 けど、次の事務所も最初は上手いこと言って、 すぐに手のひら返し……
愛莉: 結局わたしは……業界にもアイドルだって思われてなかった
愛莉: それに、わたしを見てくれる人達も……
雫: そんなことないわ。 愛莉ちゃんは、立派なアイドルよ
雫: みんなに希望をくれる、 誰より素敵な……
愛莉: やめて、雫。 わたしだって本当はわかってるの。わたしは……
雫: でも……！
愛莉: ……やめてよっ！！
雫: ！！
愛莉: 雫に何がわかるのよ！　華があって、才能があって……！
愛莉: 顔も普通で、必死に頑張っても認められない、 わたしの何がわかるっていうのよ！！
愛莉: 最初から生まれ持ってるものだけで、 みんなからアイドルだって認められるくせに！！
愛莉: あ……！
雫: ……愛莉……ちゃん……
愛莉: ご、ごめ……っ！
雫: …………っ
愛莉: 雫……！　待って！！
雫: ……っ！
雫: 愛莉ちゃんまで……！
愛莉: 見つけたわ！　アンタね！ 今回のオーディションでグランプリとった、日野森雫ってのは！
愛莉: わたしは桃井愛莉！　アンタのライバルだから覚えておきなさい！ せいぜい寝首かかれないように……って
愛莉: ちょっと、アンタなんで泣きそうな顔してんのよ？
雫: あ……。 その……とても怖くって……
雫: 私、いつの間にか友達に応募書類を出されてたことがきっかけで、 オーディションに出ることになったの
雫: そうしたら、私、グランプリを貰えてしまって、 その上、期待をかけて貰って……でも……
雫: ダンスも歌も、他の子達みたいに経験がないから、 私、みんなの足を引っ張ってしまうかもしれない……
愛莉: はぁ……。すごい美人って聞いてたから、 どんな高飛車かと思ったら……
愛莉: シャンとしなさい！ アイドルになった以上、弱気になっちゃダメよ
雫: でも……
愛莉: いい？　アイドルは、 ファンに希望をあげられる存在なの
雫: 希望？
愛莉: そう！　わたし達ががんばることで、 ファンのみんなに、明日もがんばろう！って思ってもらえるのよ
愛莉: だからアイドルはハートが大事。 見た目とか才能とかじゃなくて『みんなに希望をあげよう！』 って前向きなハートがなくちゃダメ！
愛莉: どんなに不安でも、辛くても、前を向くの！
愛莉: ……ほら、タオル。顔ふきなさいよ。 せっかくキレイな顔してるんだから、笑わなくっちゃ
愛莉: 一緒にアイドル、がんばりましょうね。 負けないわよ！　雫！
雫: ……うん。ありがとう、愛莉ちゃん
雫: （……愛莉ちゃんの言葉があったから、ずっと頑張ってこれた）
雫: （でも……）
メンバーA: ……また雫だけ雑誌の表紙の仕事入ってる。 あれ絶対にひいきされてるでしょ
メンバーB: ほんと、顔が綺麗ってだけで得だよね。 歌もダンスも私達の方が上手いのに……
雫: （みんな変わって……愛莉ちゃんも変わっちゃって……）
雫: （私は……もう……）
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー！
みのり: う～ん、ここ難しいな……。 あれ？　もうこんな時間？
みのり: 結局、今日は誰も来なかったな。 メッセージも読んでもらえてないみたいだし……
みのり: あ、遥ちゃん！　来てくれたんだね！ よかったあ
遥: ……先輩達は？
みのり: それが、今日は桃井先輩も日野森先輩も来てないんだ
遥: そう。 ……でも、ちょうど良かったかな
遥: ねえみのり。 私、明日から別の場所で読書しようと思うの
遥: やっぱり、ダンスの練習している傍だと本に集中できなくって
みのり: えっ！？ ……でも、そうだよね。 遥ちゃん、静かな場所を探してただけだもんね……
みのり: むしろ、今までありがとう。 遥ちゃん、わたしのこと見守ってくれてたでしょ？
遥: …………
みのり: 遥ちゃんが傍にいてくれたおかげで、 もっと頑張ろうって思えたよ。……えへへ
遥: ……そっか
遥: またいつでも連絡してね。 時間が合ったら、たまには一緒に帰ろう？
みのり: うん！
遥: ……それじゃあ
みのり: …………遥ちゃん！
みのり: わたし、オーディションがんばるね！ それで絶対、遥ちゃんみたいなアイドルになる！
遥: ！！
みのり: 見てくれた人たちに、明日をがんばる希望を あげられるような……そんなアイドルに！
遥: …………
遥: ……うん、頑張ってね
遥: ……そんな……素敵なものじゃない……
遥: アイドルは、そんな素敵なものじゃないの……
