# 10. リンっと元気に！

愛莉: 雫、ずっとメッセージ読んでない……。 電話も出ないし……
愛莉: ……そうよね。 わたし、最低なこと言っちゃったんだから
愛莉: アイドルどころか……友達失格じゃない……
愛莉: ……メッセージ？　もしかして雫！？
みのり: 『桃井先輩、今日は忙しいですか？ また時間ができたら、練習を見てもらえると嬉しいです！』
愛莉: みのり……
愛莉: そうよ。みのりの特訓の続きを、見てあげないと……
愛莉: でも……アイドルとして必要とされなかったわたしが、 みのりに教えて……本当にいいの……？
愛莉: え？
？？？: やっほー！　会いにきたよーっ♪
愛莉: な、何？　今の声！　誰！？
リン: じゃっじゃーん！　 みんなのアイドル☆リンちゃん参上っ！
愛莉: ええっ！？ なんでわたしのスマホにリンが……！？
リン: それはもちろん、アイドルだからだよっ！
リン: アイドルなら、落ちこんでる子に 元気出してほしいって思っちゃうよね！ 会いに行きたくなっちゃうよね！
愛莉: そ、それは、そうかもしれないけど……
リン: それに、愛莉ちゃんは本当はアイドルがだーい好きでしょ？
リン: アイドルとして、なおさらほっとけないよ！
愛莉: ……あ……
雫: 昔、愛莉ちゃん、言ってたでしょ？
雫: ――アイドルなら、アイドルを目指す子は、 絶対に放っておけないものよって
愛莉: …………
愛莉: わたしは……
リン: あのね、誰でも、しょんぼりしちゃうことはあると思うの。 だからそんな時は、わたしの歌を聴いてほしいな♪
リン: わたし達が、前向いてがんばろうー！って気持ち、 絶っ対に届けちゃうんだから！
愛莉: 前を向いて……
愛莉: ……ふふっ。 ありがとう、リン
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー……！ うん！　今の感じ！
愛莉: みのり……！
みのり: あ、桃井先輩！ 来てくれたんですね！　よかった！
みのり: 前できなかったところ、完璧に踊れるようになったんです！ 見てもらえませんか？
愛莉: ……みのりって、ほんと、がんばり屋ね
みのり: え？
愛莉: …………
みのり: 桃井先輩、大丈夫ですか？ 調子が悪いなら、今日はもう……
愛莉: ねえ、みのり。 今からちょっと変なこと言うわね
愛莉: ……アイドルって、楽しいだけじゃないの
みのり: えっ？
愛莉: デビューして有名になっても、 思うようにいかないことがたくさんあるの
愛莉: いろんな人の間で、 やりたいことがどんどんできなくなっていって……
愛莉: ――それでもみのりは、アイドルになりたい？
みのり: …………
みのり: ……なりたいです
みのり: わたしは、アイドルになりたいです！
愛莉: ……！
みのり: ……桃井先輩に昔どんなことがあったのか、 わたしにはわかりません
みのり: それに、この先どんな辛いことがあるのか、 全然、想像もつかないです
みのり: でも、自分で決めた道だから……何があっても後悔しません！
愛莉: 自分で決めた……
愛莉: …………
愛莉: ……そうよね。 誰がなんて言っても、それでいいのよね
愛莉: わたしがアイドルでいたいんだから
みのり: ……桃井先輩？
愛莉: ……あはは、わたしの方が元気づけられちゃったわ！
愛莉: わたしね、前の事務所でバラエティタレントとして売り出した方が いいって言われてたの
愛莉: その方針に反発して、事務所を変えても、同じことを言われたわ
愛莉: アイドルとして活動するよりこっちの方が、 ずっと長く芸能界で働けるって
愛莉: でも、わたしはアイドルでいたかったの。 ステージの上から、みんなに希望を届けたかった
愛莉: ……なのに、業界からアイドルとして必要とされなくなって、 ずっとずっと苦しかった
愛莉: でも、みのりを見てて気がついたわ
愛莉: わたしがアイドルになりたいからなる！ それでいいんだって！
みのり: ……！
愛莉: 事務所のこととか、これからの仕事のこととか、 まだどうすればいいのかはわからないけど……
愛莉: それでもわたしは、 希望を届けられるアイドルになりたい
愛莉: だからみのり、今日からはわたしも一緒に練習するわ。 もう一度、ゼロから。今度は同じ夢を追いかける仲間として、ね
みのり: 桃井先輩……
愛莉: さあ、アイドルを目指す者同士、一緒にがんばりましょ。 いい？　絶対、負けないわよ！
みのり: ……！　はいっ！　よろしくお願いします！
マネージャー: 雫、どうしたの？ 急に呼び出すなんて、珍しいわね
雫: …………はい。 大事な話があるんです
