# 11. 引退

愛莉: じゃあ今日はここまで！ かなりサマになってきたわね
みのり: えへへ、ありがとうございます！ これも桃井先輩と日野森先輩のおかげです！
愛莉: …………
愛莉: ねえみのり、最近雫に会ったりしてない？ 仕事が忙しいみたいで、学校でも見かけなくて……
みのり: あ、今日のお昼に来たみたいですよ？ 日野森先輩ファンの友達が見かけたって……
愛莉: え！？　そ、それ本当！？
みのり: は、はい。……どうしたんですか？　桃井先輩
愛莉: ……。 わたし、この前、雫に酷いこと言っちゃったの
愛莉: 雫はわたしのこと心配してくれたのに、わたしは雫に、 『生まれ持ってるものだけでアイドルだって認められるくせに』 なんて言っちゃって……
愛莉: だから、雫に謝りたくって……
みのり: ど、どうしてそんなこと言っちゃったんですか？
愛莉: ……きっと、本当はうらやましかったんだと思うわ
愛莉: わたしと雫は事務所の同期なんだけど、 雫は昔から、わたしにないものをたくさん持ってたの
愛莉: 初めて雫に会った時なんて、びっくりしちゃったわ。 もちろんすごくキレイっていうのもあるけど、 キラキラしてるっていうか……自然と目で追っちゃって
愛莉: これが天性のアイドルなのねって圧倒されたわ。 もちろん、絶対負けない！って思ったけどね？
愛莉: それからデビューまで一緒に練習してがんばってきた。 辛いこともあったけど、励ましあって乗り越えて……
愛莉: でも……わたしはアイドル扱いされなくなっていくのに、 雫はどんどん先に進んでいって……
愛莉: わたしも雫みたいだったら……って思ったら……。 本当、最悪よね……
みのり: 桃井先輩……
みのり: じゃあ、ちゃんと謝りに行きましょう！ 今から一緒に日野森先輩に会いに行きませんか？
愛莉: ……ええ。ありがとう、みのり
みのり: じゃあ教室に……ん？
みのり: なんだろう。 ニュースアプリの通知が……
みのり: え！？　あ、桃井先輩、大変です！ ……これ！
愛莉: ……？
クラスメイト: 日直お疲れさま、桐谷さん
遥: うん。それじゃあ、また明日
愛莉: 雫！！
遥: きゃっ！
遥: ……桃井先輩？ どうしてあんなに走って……
みのり: ハァ、ハァ……あ、遥ちゃん！
遥: みのりまでそんなに慌てて、どうしたの？
みのり: そ、それが……。 さっきこれがニュースアプリの速報で流れてて……
遥: ……！
ニュース速報: 『人気グループCheerful＊Daysのセンターとして 活躍していた日野森雫が、同グループを脱退。 事務所も退所していたことが判明した』
愛莉: ……待ちなさい、雫！
雫: ……愛莉ちゃん……
愛莉: はぁっ……はぁっ……
愛莉: ……やっぱり、Cheerful＊Daysを脱退するって ウワサは本当だったのね……。 でも、どうして……？
雫: …………
愛莉: なんで黙るのよ！ ちゃんと話してよ！　雫！
みのり: 日野森先輩！ あの……本当に、辞めちゃったんですか……？
雫: ……もう少し、 伏せておいてもらえるはずだったんだけど……
遥: ……本当なのね？
雫: …………
愛莉: どうして？　どうしてよ！ 雫がアイドルを辞める理由なんてどこにもないじゃない！！
愛莉: 雫は……うらやましいくらいアイドルじゃない！ 華があって……立ってるだけで存在感があって……！ みんなが振り返るくらい綺麗で……！！
雫: ……っ
雫: どうして愛莉ちゃんまでそんなこと言うの！？
愛莉: え……？
雫: 愛莉ちゃんが教えてくれたんじゃない。 大事なのはハートだって
雫: ファンに希望をあげるために頑張るのがアイドルだって
雫: だから私はずっと、そんなアイドルになろうと思って がんばってきた。なのに……
雫: なのにどうしてみんな、わたしの見た目や、 生まれ持ったもののことばかり言って責めるの……！？
愛莉: ……！
愛莉: ……もしかして、わたしのせいなの……？
愛莉: わたしが雫に……あんなこと言ったから……
雫: ……それは……
雫: でも……辞めることは、ずっと考えていたの。 みんなと上手くいかなくなってから……ずっと……
遥: ……『みんな』って、 Cheerful＊Daysのメンバーのこと？
遥: メンバーが人気のある雫を妬んでいたってうわさは、 本当だったの？
雫: …………
雫: ……初めは違ったわ。 みんなで競いあって頑張れて、楽しかったの
雫: でも、私がセンターになってからは、 新曲のセンター選抜も、どこか形だけになっていって……
雫: 頑張っても頑張っても、私の仕事だけが増えて、 みんなは、だんだん冷たくなっていって……
遥: …………そうだったの
雫: みんなと上手くやっていけるように頑張ったけど……、 でも、それももう……限界で……
雫: もう、アイドルが好きなのかも、 わからなくなっちゃったの……
愛莉: ……！！
愛莉: わたしの、せいだ……
愛莉: 希望をあげるなんて言って、わたしは……逆のことして……
愛莉: わたしが……雫からアイドルを……
みのり: 桃井先輩……
愛莉: そんなの嫌……雫は、本物のアイドルなのに……。 わたしとは違う……雫は……
愛莉: だから……っ、雫がステージから降りるなんて……嫌！！
みのり: も、桃井先輩！？　どこ行くんですか！？
遥: ……もしかして、劇場に行ったんじゃない？ Cheerful＊Daysの
みのり: え……！？
