# 12. いままで、ありがとう

雫: 私、愛莉ちゃんを追いかけないと……！
みのり: わたしも行きます！
遥: ……みのり、本当にいいの？
みのり: え？
遥: きっと、見たくないものを見ることになる
遥: アイドルだってステージを降りればただの人間
遥: 才能を持っている子を羨ましいと思うし、 自分の方がかわいいのに、人気が出るはずなのにって妬む
遥: 桃井先輩を追いかけていけば、 きっとそんな、見たくもないものを見る羽目になると思う
みのり: ……ありがとう、遥ちゃん。 心配してくれて
みのり: でも、桃井先輩は大好きな先輩だから。 わたし、行かなくちゃ！
遥: …………
遥: ……そうだね。みのりなら、そう言うよね。 わかった。一緒に行こう
メンバーA: 雫のこと、ニュースになってるね
メンバーB: あーあ、本当に迷惑。 新曲のレコーディングだって進んでたのに
メンバーC: ほんと。それに、どうせ辞めるなら『脱退』じゃなくて 『卒業』にしてくれれば、イメージも悪くなかったのにね
愛莉: ……アンタ達！
メンバーA: え……愛莉！？ なんで愛莉がここにいるわけ？
愛莉: 雫のことで、話をしたいの！
メンバーB: ああ……なんだ。そのこと？
メンバーC: 愛莉、雫と仲良かったもんね。 でも、事務所と揉めて逃げてった人間には関係ない話でしょ？
愛莉: ……！
雫: ハァ、ハァ……愛莉ちゃん……！
みのり: ハァ、ハァ、ハァ……！
遥: …………
愛莉: ……そうね。わたしは逃げた
愛莉: わたしは、アイドルとして活躍できないことがイヤで逃げて、 そこでもアイドルとして見てもらえなくて、逃げたわ
愛莉: 本当は、もっともっとがんばって、 理想のアイドルに近づかなくちゃいけなかったのにね……
愛莉: ……でも、雫は違うわ！ 雫はずっとセンターとしてがんばってた！
愛莉: アンタ達と一緒にファンに希望を届けるためにがんばってた！ だから……！
メンバーB: ……だから何？
愛莉: ……っ！
メンバーB: 辞めたのは雫の意思でしょ。 私達に何の関係があるの？
メンバーC: 私達、別にあの子に辞めろなんて言ってないし
メンバーC: それにさぁ、雫ならアイドル辞めたって、 モデル事務所とかが拾ってくれるんじゃないの？
メンバーA: 本当、見た目がいいって得だよね。 こっちは必死で頑張ってるのに……
雫: …………
愛莉: ……っ、アンタ達の気持ち、わかっちゃうのが本当にイヤ……！
愛莉: そうよ。わたしもアンタ達みたいにうらやましかった！ 雫は華があって、綺麗で、特別で……！
愛莉: 自分のほうがずっとがんばってるのに、 どうして雫ばっかりって思っちゃうこともたしかにあった！
愛莉: でも……でも、ちゃんと見なさいよ！
愛莉: 雫は自分の才能にあぐらをかかなかった！ みんなが期待したら、それに応えようって努力した！
愛莉: アイドルとして、ファンに希望を届けようとしたわ！ だから人気があるの！　だからセンターにいるの！！
愛莉: 妬んで、ふてくされてるだけのわたし達とは……全然違うのよ！！
雫: ……愛莉ちゃん……
愛莉: ごめんなさい、雫……
愛莉: わたし、最低だった。 自分のことばっかりで、雫のことずっと傷つけて……
愛莉: 雫はずっとわたしの言葉を信じて、 みんなに希望をあげるために、 ずっとずっとがんばってたのに……！
雫: …………っ
メンバーA: ……ていうかさ、なんでまた雫がここに来るの？ あんたのせいで仕事の予定もグチャグチャなのによく顔出せたね
メンバーB: 愛莉に泣きついて、代わりに文句言ってもらいにきたわけ？ そういうところがムカつくんだよね
メンバーC: あーあ、本当、雫がいなくなってくれてよかった
愛莉: ……！　アンタ達……っ！！
雫: あ……！！
みのり: 桃井先輩！！　ダメ！！
みのり: ダメです桃井先輩！！ 桃井先輩は『アイドル』なんですよ！！
みのり: アイドルは、みんなに希望をあげる存在なんですよ！！
愛莉: …………！
メンバーB: はあ？　愛莉はとっくの昔にアイドル辞めて……
愛莉: ……ありがとう。みのり
愛莉: 頭に血がのぼってたわ。 アイドルは――こんなことしちゃダメよね
みのり: よ……よかったぁ
雫: ……みのりちゃん、止めてくれてありがとう
みのり: え？　あ、そ、そんな大したことは……
雫: ……それに、愛莉ちゃんも、ありがとう
愛莉: 雫……ごめんなさい。わたし……
雫: ううん、さっき言ってくれたこと、私とっても嬉しかった。 今までアイドルをやっていて、一番嬉しかった
雫: やっぱり愛莉ちゃんは、 私のアイドルだよ
愛莉: 雫……
メンバーA: ねえ、あんた達まだいるつもりなの？ 私達、そろそろレッスンがあるの。出てってよ
雫: ……ええ。安心して。 私はもう、Cheerful＊Daysには戻らないから
メンバーA: …………そう。行こ、みんな
雫: ……みんな、さよなら
雫: ……ふがいないセンターで、ごめんなさい。 今までありがとう……
