# 13. アイドルの資格

愛莉: ……悪かったわね。みのり、遥。 こんなことに付きあわせちゃって
みのり: いえ、大丈夫です！ それより、誰もケガしなくてよかったです！
遥: …………
愛莉: ……雫、ごめん。 わたし、自分のことだけしか考えてなかった。 許してなんて言えない。でも……
愛莉: ……本当にごめんなさい
雫: 愛莉ちゃん……
雫: ……ねえ。愛莉ちゃんにひとつ、お願いしてもいい？
愛莉: え？
雫: 私、愛莉ちゃんに——もう一度、アイドルをやってほしいな
愛莉: え……！？
雫: ……さっきね、すごく嬉しかった。 私のことを、ちゃんと見てくれてる人がいたんだって
雫: あの一言で、私、本当にたくさんの希望をもらえたの
愛莉: でも……！
雫: 愛莉ちゃんは、昔も今も、ずっとアイドルだよ。 辛いとき、支えになる言葉をくれたのも、 それに、“本当のアイドルになる夢”を教えてくれたのも……
雫: 全部、愛莉ちゃんだった
愛莉: ……！
雫: だから愛莉ちゃんは、 きっと他の人にも、もっともっと希望をあげられると思う
雫: そんな愛莉ちゃんを、私は見てみたいの
愛莉: …………
愛莉: ……ホント、雫ってズルい。そういうところ……
雫: え？　ズルいかな……？
愛莉: 雫に、そんなこと言われたら……断れるわけないじゃない
雫: それじゃあ……！
愛莉: でも！　アンタも一緒にやるのよ！！
雫: え？
愛莉: さっき、“本当のアイドルになる夢”を わたしが教えてくれた、って言ったわよね？
愛莉: その夢があるなら……諦めないでよ！
雫: ……！
愛莉: 雫にとってのアイドルがわたしなら、 わたしにとっての理想のアイドルは、雫なの！！
愛莉: ずっと追いつけなくて、悔しいのに、 もっとステージの上に立ってる雫を見たいの……！
愛莉: ……そんな雫が、わたしのせいでアイドルじゃなくなったのに、 自分だけアイドルに戻るなんて……できないわよ……
雫: 愛莉ちゃん……
雫: ……わかった。 一緒にアイドルをやろう、愛莉ちゃん
愛莉: ……！
雫: ううん。本当は、私もいつか、 愛莉ちゃんと一緒にアイドルをやれたらってずっと思ってた
雫: 一度は諦めちゃった夢だけど……。 愛莉ちゃんと一緒なら、きっとまた追いかけていけると思う
愛莉: 雫……！
愛莉: ……ええ！ わたしこそ、今度こそ絶対に諦めたりしないわ
愛莉: よろしくね。雫
雫: ……うん。 がんばろうね、愛莉ちゃん……！
愛莉: わっ、ちょちょっと！ 抱きつかなくてもいいでしょ！
みのり: 良かった……。 桃井先輩も、日野森先輩も……
遥: …………
雫: ふふっ。 愛莉ちゃんとアイドルをやれるなんて、夢みたい
愛莉: そうね！　やるからには、世界で一番、 ファンに希望を届けられるアイドルになるわよ！
雫: うん！
愛莉: どこの事務所に入るかとか、ふたりでどうやって活動するかとか、 ゆくゆくは具体的なことも考えなくちゃいけないけど……
愛莉: まずはふたりで練習から、かしらね。 ねえ雫。明日から放課後、屋上で練習しない？
みのり: え！？　本当ですか！？
雫: それはとっても素敵ね。 ……お邪魔じゃないかしら？　みのりちゃん
みのり: だっ、大歓迎です！ よろしくお願いします！！
愛莉: 遥。その……アンタも、たまには一緒にやらない？
愛莉: 正直に言うと、教えてもらいたいのよ。 ASRUNの時から見てたけど、歌もダンスもズバ抜けてたし。 わたし、１日でも早く勘を取り戻したいから……
遥: ……ごめんなさい、私はいいです
雫: 私からもお願いよ。 遥ちゃんが教えてくれたら、きっと……
遥: ……っ！
？？？: お願い！ 遥ちゃんが教えてくれたら、きっともっと上手くなれるから！
遥: ……やめて！ 私にはアイドルをやる資格はないの！
みのり: え……？
遥: ……！！
愛莉: アイドルをやる資格がない……？ それって、どういうこと？
遥: ……いえ。深い意味はないです。 ただ、言い間違えただけで
雫: 遥ちゃん……？
遥: 私のことは気にしないで。 ……私は、今は学生として、普通の生活を送りたいの
遥: ３人とも、頑張ってね。 応援してる
みのり: あ……遥ちゃん！
愛莉: 言い間違い……じゃ、ないわよね。アレ
雫: 遥ちゃん……何かあったのかしら……
みのり: （遥ちゃんが、アイドルをやる資格がない……？）
みのり: （どうしてそんなこと……）
