# 14. 嘘つき

みのり: （このポーズは腕の角度に気をつけて……！　あっ！）
愛莉: みのり！　雫と揃ってないわよ！ 一緒にやる時は周りも見る！
雫: ……愛莉ちゃん、少し休憩を入れた方がいいんじゃないかな？ みのりちゃん、今日はあんまり集中できてないみたいだから
みのり: あっ、その……す、すみませんっ！ せっかく先輩達と一緒にやらせてもらってるのに……！
雫: いいのよ、仕方ないわ。 ……昨日の遥ちゃんのことが気になっているんでしょう？
みのり: それは……
愛莉: 別に隠す必要ないわよ。 わたし達も一緒なんだから
愛莉: 『アイドルをやる資格はない』なんて聞いたら、 イヤでも気になっちゃうわよ
雫: そうね……
愛莉: ネットや週刊誌で『辞めた原因はコレだ！』みたいな記事も 結構な数見かけたけど、あんまりピンとくるのはなかったのよね
愛莉: だから、本当にただ学校で勉強したいのかもって 思ってたんだけど……
みのり: （遥ちゃん……何があったんだろう……）
雫: そういえば、オーディションの書類はもう出した？
みのり: あ、はい！ 宛名も切手の値段もちゃんと確認して出しました！
愛莉: じゃあ、あとは祈るだけね。 やれることはやったんだから
みのり: はい！　桃井先輩と日野森先輩に見てもらえましたし、 今回こそきっと……！
？？？: 桃井……日野森……？
？？？: もしかして、QTの桃井さんと、   Cheerful＊Daysの日野森さん……？
愛莉: え？　ちょっと、誰よ突然。 もしかして雫の取材じゃ……って……
みのり: えっ！？！？ ASRUNの元メンバーの……真依ちゃん！？！？
みのり: ど、どど、どうしてここに真依ちゃんが！？ あ、あの！　わたし、アルバムで遥ちゃんとふたりで歌ってた 『虹色バラメータ』が大好きなんです！！
みのり: 遥ちゃんと真依ちゃん、ふたりともすっごく息ぴったりで……！ そ、それに、それに……！
真依: え、えーっと……あ、ありがとう……？
みのり: （あ、あぁぁ〜！　困らせちゃったー！ ごめんなさいごめんなさい！！）
愛莉: ASRUNを辞めてから、１年くらい見てなかったわね。 どうしてここに？
真依: それは……
雫: ……もしかして、遥ちゃんに会いにきたの？
真依: …………
真依: 遥ちゃん、今日はもう帰ってたんだね……
真依: 桃井さん、日野森さん、……それに花里さん。 せっかく探してもらったのに……ごめんなさい
愛莉: 別に大丈夫よ。 それより、どうしてわざわざ校門前で待ってたの？
愛莉: 辞めたとはいえ、同じグループのメンバーだったんだし、 連絡先くらい知ってるんじゃないの？
真依: あ、はい……連絡先は知ってるんですが……
真依: ……電話でも、メッセージでも、 うまく伝えられないと思って……
愛莉: 伝えられない？
真依: …………
雫: ……何か、事情があるのかしら。 私達で良かったら、話を聞かせてもらえない？
雫: 同じ“元”アイドル同士、何か力になれるかもしれないもの
真依: ……………………
真依: ……私、遥ちゃんに謝りに来たんです
真依: 私のせいで、遥ちゃんはアイドルを辞めちゃったから
みのり: ……えっ！？
愛莉: 待って。それってどういうこと？ あなたのせいって……いったい遥と何があったの？
真依: …………
真依: 私……元々、遥ちゃんに憧れてASRUNに入ったんです
真依: 遥ちゃんは、ライブでもイベントでも、いつも 『みんなに明日をがんばる希望を届けたい』って 言っていて……
真依: 私、その言葉がすごく好きで。 苦しい時、いつも思い出して、励まされてました
みのり: あ……
真依: 気づいたら遥ちゃんみたいなアイドルになりたいって思っていて。 必死に歌もダンスも練習して、だから、 ASRUNのオーディションに受かった時は、本当に嬉しくて……
真依: は、はじめまして！　新メンバーの真依です！ あ、あの！　遥ちゃん！
遥: えっ？
真依: 私、遥ちゃんの言葉に、希望をいっぱいいっぱいもらいました！！ だからASRUNに入れて、すごく……すっごく嬉しいです！！
遥: ……私の言葉に……？
遥: ふふっ。ありがとう、すごく嬉しい。 これから一緒に頑張ろうね、真依！
真依: ステージで隣から見る遥ちゃんも、憧れたままの遥ちゃんでした。 いつも真剣で、まっすぐで、カッコよくて……
真依: ハードな練習も、きついスケジュールも、 遥ちゃんがいつも励ましてくれて、乗り越えられました
真依: いつしか、私自身の人気も少しずつ出てきて…… 遥ちゃんの隣で歌えるようにもなって……すごく、嬉しかった
真依: ……でもASRUNに入って３年目に……、 私、スランプになったんです
雫: スランプ？
真依: ……新曲を上手く歌えなかったのがきっかけでした。 どんなに気をつけても、自分のパートでミスして……
真依: ライブでも、そこでミスすることばっかり気になって、 思い切り踊れなくなりました。 そのせいで、みんなの足をずっと引っ張ってしまって……
真依: ……ダメ。やっぱり、歌えない……！！
遥: ううん、最初の時よりずっと良くなってるよ。 この調子でいけば――
真依: でも！　でも、次のライブももうすぐなのに！ ……こんなんじゃまた『ミスしてる』『練習してない』って 叩かれて、呆れられて……！
真依: 怖いよ……！ もう、ステージに立ちたくないよ……！
遥: ……真依。 今日がいい日じゃなくても、明日はきっといい日になる
遥: 希望を持って頑張れば――きっと、道はひらけるから
真依: 遥ちゃん……
真依: その言葉にまた、すごく勇気をもらいました
真依: でも、頑張ろうって気がはやって何時間も……トレーナーが これ以上はダメだって言った後もずっと練習してしまって……
真依: それで……私、喉を壊したんです……
愛莉: 喉を……？
真依: ……練習のし過ぎが原因で……高音が全く出なくなって……
真依: 病院に行って話を聞いたら、回復には個人差があるから、 治るには何年も、ヘタしたらもっとかかるかもって言われて……
真依: ……それは、私にとって、 アイドルをもう続けられないことを意味していました
真依: それで私、目の前が真っ暗になって、 その場に一緒に来てくれていた遥ちゃんに……
真依: うそ……
真依: なんで！？　どうして！？ どうして私もう歌えないの！？　そんなの……っ！
真依: 私、頑張ったよ？　あきらめないで頑張ったのに、 どうしてこんな……っ！！
遥: 真依……
真依: ……っ、遥ちゃんの……嘘つき！！
遥: ！！
真依: 希望を持てばなんて、嘘じゃない！！ 私は……頑張ったせいで、こんな……っ！！
真依: 返して……！ 私の時間を……アイドルを！　返してよ！！
遥: ……………………っ
