# 15. 届けられるものは

みのり: （……そんなことが……）
みのり: （……だから遥ちゃんは『アイドルをやる資格がない』 なんて……）
真依: ……ずっと、後悔していました。 毎日、ずっと……ずっと……
真依: 遥ちゃんは私に……何度も希望をくれていたのに……。 憧れの人で、一番大切な友達なのに……。 なのに、なんで……あんなことを言って……
雫: …………
真依: ……だから、遥ちゃんが引退するって知ったとき、 目の前が真っ暗になりました
真依: ああ……これはきっと、私のせいだって
真依: ……私は、遥ちゃんに、謝らなくちゃいけない……
真依: 謝ってもどうしようもないかもしれません。 それでも、私は、遥ちゃんに謝らなくちゃいけないんです……
愛莉: …………
愛莉: ……ふたりの間にどんな確執があるのか、 わたし達にはわからないけど……
愛莉: でも、伝えたいことがあるのなら、 ちゃんと話したほうがいいわね
雫: ……そうね。もし傷つけてしまっていたとしても、 ちゃんと話せれば、前に進めるかもしれないもの
真依: ……桃井さん、日野森さん……
真依: ありがとうございます……
みのり: ………………
愛莉: ……遅いわね、遥。 もう約束の時間なんだけど……
雫: 遥ちゃんだもの、きっと誰かにつかまっているんじゃないかな。 ゆっくり待ちましょう？
真依: …………
みのり: （本当にいいのかな……。 遥ちゃん、真依ちゃんと会って……）
みのり: （もしかしたら、もっと苦しい気持ちになっちゃうんじゃ……。 でも、会わなかったら真依ちゃんが……）
雫: ……心配なのはわかるわ
みのり: え？
雫: でも、大切な仲間とわかりあえないままの方が苦しいと思うの。 ……私がそうだったから
みのり: …………
遥: お待たせしてすみません。 話っていったい……え？
真依: 遥ちゃん……！
遥: 真依……！？ どうして、真依がここに……
真依: 急に押しかけてごめんなさい。 でも私、遥ちゃんにどうしても謝りたくて……
遥: ……！
真依: 遥ちゃん、本当に、ごめんなさい……！
真依: あの日、遥ちゃんに言ったこと……！ なんであんなこと言っちゃったんだろうって、ずっと思ってた！
真依: 謝らなきゃ、謝らなきゃって思ってて！ でも、そしたら遥ちゃんがアイドルを辞めたって聞いて……っ！
遥: …………
真依: だから……ごめんなさい……！ 謝ってももう遅いって、わかってるけど……でも……っ！
真依: 私のせいで、遥ちゃんが……！
遥: ……。顔を上げて、真依
遥: 私のほうこそ、ごめんね。ずっと謝りたかった。 真依を追い詰めて苦しめたのに、 何もしてあげられなくて……
遥: それに、真依は誤解してる。 私がアイドルを辞めたのは、真依のせいじゃない
真依: ……！
遥: ただ私が、学生として勉強したかっただけ。 アイドルじゃない生き方もしてみたかったの。だから……
真依: ……そんなの嘘だよ！！
真依: ずっと一緒にやってきたから……！ 遥ちゃんが本当はそんなこと思ってないって……、 私にだって、それくらいわかるよ……っ！
遥: …………
真依: ……ごめん……なさい……
遥: ……本当にそれだけだよ。 だから、真依が責任を感じる必要はないよ
遥: わざわざ会いに来てくれてありがとう、真依
真依: 遥ちゃん……
愛莉: ……だまし討ちみたいなマネして、悪かったわね
遥: ……いえ。先輩達は、私が変なことを言ったから、 気にかけてくれたんですよね
愛莉: まあ……ね。 それより遥、本当にあれで良かったの？
遥: …………
遥: ……たしかに、アイドルをやる資格がないって思ったのは、 真依のことがあったからです
遥: でも、それは真依には言いません。絶対に。 ……あの子には、過去を引きずり続けてほしくないので
みのり: 遥ちゃん……
遥: 実際、私はもうアイドルに未練はないんです。 やれるだけのことはやりましたから。それに……
遥: 私が届けられるものは、もうありません
愛莉・雫: 『………………』
みのり: そんなことない
遥: ……え？
みのり: 届けられるものがないなんて、そんなことないよ
みのり: 遥ちゃんはたくさん希望をくれた！ だからわたしは、こうやってアイドルを目指せてる！
みのり: 何度落ちてもくじけないでがんばれるのは、 遥ちゃんが、明日をがんばる希望をくれたからだよ！
みのり: だから、何も届けられないなんて……そんなこと言わないで！
遥: …………
遥: ……ありがとう、みのり。 すごく嬉しいよ
遥: でも、私はもう、本当に何も届けられないの
遥: だって――ステージに立ちたくても、立てないから
みのり: えっ……？
