# 16. 近くて遠いステージ

真依: ……っ、遥ちゃんの……嘘つき！！
真依: 希望を持てばなんて、嘘じゃない！！ 私は……頑張ったせいで、こんな……っ！！
真依: 返して……！ 私の時間を……アイドルを！　返してよ！！
？？？: 遥……遥！！
遥: っ！！
ASRUNメンバー: 次、私達の出番だよ。大丈夫？
遥: あ……うん。大丈夫。 行こう
MC: 続いては、ASRUNの皆さんです！　どうぞ！
遥: ――――♪
遥: （大丈夫……いつも通り歌えてる）
遥: （……私が真依を追いつめてしまったせいで、 たくさんのファンを……みんなを、悲しませた……）
遥: （だから……もっともっと頑張らなくちゃ……。 それが今、私からファンのみんなにできる 唯一のことだから……！）
MC: ASRUNの皆さん、ありがとうございました！
ASRUNメンバー: お疲れさま。 あれ？　遥、もしかして今日緊張してた？
遥: え？　どうして？
ASRUNメンバー: 膝が震えてるから。 遥がそんな風になるの、珍しいね
遥: ……あ、膝が……。 どうして……？
マネージャー: 次のツアーは、どの会場も３万以上のキャパがあるわ。 全国のファンのためにも頑張りましょうね！
ASRUNメンバー達: 『はいっ！』
遥: そんなに、たくさん…………
ASRUNメンバー: 遥？
遥: （……ちゃんとみんなに希望を届けなくちゃ）
遥: （絶対に、誰も追い詰めないように。 誰も傷つかないように……）
マネージャー: 準備はできたわね。 もうすぐ開演時間よ。行きましょう
遥: （……今日も膝が震えてる……。 こんなこと、今までなかったのに）
遥: （行こう……この向こうに、たくさんのファンが待ってる。 どんな時だって希望を届けるのが、アイドルでしょ……！）
遥: …………え？
ASRUNメンバー: 行くよ、遥！
マネージャー: 遥、どうしたの？　 調子が悪いの？
遥: 足が……動かない……？
遥: ど……どうして？ なんで動かないの？
遥: お願い、動いて！ 私は届けなきゃ……届けなくちゃ……！
遥: お願いだから……っ！
真依: ……っ、遥ちゃんの……嘘つき！！
真依: 希望を持てばなんて、嘘じゃない！！ 私は……頑張ったせいで、こんな……っ！！
遥: …………っ！ でも……でも私は、希望を届けなくちゃ……！
遥: ………………でも……私が届けても……
遥: また誰かを……追い詰めるだけ……
遥: ……そんなの、もう、アイドルじゃない……
遥: ……ステージに向かおうとするとね、 もう、足が動かないの
みのり: そんな……
遥: 事務所に相談して、病院にも行った。 でも、心の問題だから 自分自身で考え方を変えるしかないって言われて
遥: 専門家に相談してみたり、本を読んだりしたけど……やっぱり同じ
遥: それでも、私なりに頑張ったんだけどね。 もう一度ステージに立てるように、頑張って、頑張って……
遥: ……でも、もういいの。 全部受け入れて、諦めようって、そう決めたから
みのり: でも……！
遥: みのり
遥: 頑張っても、どうにもならないこともあるんだよ
みのり: ……！！
遥: ……みんな、心配してくれてありがとう。 それじゃあ……
愛莉: 待ちなさいよ！ たしかに……たしかに、簡単にはいかないかもしれないけど！
愛莉: でも、まだ諦めなくてもいいでしょう！？ アンタまだ16歳なのよ！？
愛莉: まだわからないじゃない！ もう無理だって思っても、まだ何か、 変わることはあるかもしれないわ！
雫: ……私達には、遥ちゃんの苦しさはわからないわ。 でも、遥ちゃんは本当にそれで良いの……？
遥: …………
遥: …………ごめんなさい。 もう、帰らなくちゃ
みのり: …………
愛莉: 遥が、あんなことになってたなんてね……
雫: ……全然わからなかった。 去年一緒に収録した時も、元気そうに見えたから
愛莉: 誰にも悟られないようにしてたんでしょうね。 ファンにも仲間にも、心配かけたくなくて
愛莉: ほんと根っからのアイドルね。あの子。 ……なのに、そんな子がもうステージに立てないなんて……
愛莉: わたし達に、できることは何もないのかしら
みのり: …………
みのり: （遥ちゃんが、もうステージに立てない……）
みのり: （それなのにわたし、遥ちゃんに何度もアイドルの話して、 目の前で練習までして……）
みのり: （きっと遥ちゃんはいろんなこと思い出して辛かったのに……）
みのり: わたしのバカ……！
みのり: （……遥ちゃんのためにわたしができること、ないかな）
みのり: （遥ちゃんはいろんなものを届けてくれたんだから、 わたしも遥ちゃんに何か届けたい。 苦しい気持ちを少しだけでも軽くしてあげたい）
みのり: （でも、遥ちゃんがアイドルから離れようとしてるなら、 わたしが何かしたら、迷惑になっちゃうのかな……）
みのり: （…………ダメだ。 頭の中、ぐちゃぐちゃだよ……）
ミク: 自分の想いや誰かの想いが見つけられなくて 苦しくなったりしたら……いつでもセカイに来てね
みのり: あ……
みのり: セカイ……
