# 17. 青色の景色

リン: うんっ！　フリの確認もバッチリ！ ミクちゃん、今日もいーっぱいライブしようね♪
ミク: うん！ ……あれ？　あそこにいるのって……
ミク・リン: 『みのりちゃん？』
リン: おーいっ！　みのりちゃーん！ 来てくれたんだね……って
みのり: ……ごめんね。急に来ちゃって……
リン: みのりちゃんどうかしたの？ 何か悲しいことでもあったの？
みのり: …………うん。ちょっと……
みのり: 自分がどうしたらいいのか わからなくなっちゃって……
ミク: ……。よければ話を聞かせてくれない？ わたし達、みのりちゃんの力になりたいな
リン: うん！　なんでも言ってほしいな！
みのり: ミクちゃん……リンちゃん……。 ありがとう……
みのり: ……わたしね、昔からすごく運が悪かったんだ
みのり: 遠足の日はいつも雨だったり、 お気に入りの服を着てる日にハトにフンかけられちゃったり
みのり: 他にも落ちこんじゃうことがいっぱいあって、 学校行くのがイヤになっちゃった時もあったんだ
みのり: でもね、そんな時に、テレビで遥ちゃんを見たの
みのり: 遥ちゃんは、同い年だって思えないくらい歌が上手くて、 ダンスもかわいくて、 わたし、気づいたらテレビに釘づけになってたんだ
みのり: それで、歌の最後に、遥ちゃんが言ったの
みのり: 『今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない』
みのり: みんなが明日を信じてがんばれるように、 これからいっぱい希望を届けていくって
みのり: わたしそれを聞いて……すごく感動したんだ
みのり: 今日がいい日じゃなくっても、 きっといつかいい日がやってくるって思えるようになったの
ミク: そうだったんだね
みのり: それから遥ちゃんに憧れて、追いかけて、 遥ちゃんみたいに誰かに希望をあげられるようになりたい って思って……
みのり: オーディションには落ちっぱなしだったけど、 遥ちゃんに向かって進んでいく毎日が、すごく幸せだったの
ミク: 遥ちゃんが、みのりちゃんの毎日を、 希望でキラキラ輝かせてくれたんだね
みのり: うん
みのり: 遥ちゃんがいたから、今のわたしはいるんだ
みのり: でも……遥ちゃんはずっと苦しんでた。 自分はもしかしたら希望をあげられていないのかもって悩んで、 ステージに立てなくなって……
みのり: アイドルを……辞めちゃって……
みのり: 希望をくれた遥ちゃんを励ましたいのに、 わたし、どうすればいいのか、全然わからない……
ミク: …………。 みのりちゃんは、遥ちゃんが大好きなんだね
ミク: だから、遥ちゃんのことを考えて悩んじゃうんだね。 みのりちゃんは、優しいね
ミク: ……ねえ、みのりちゃん。 今からもう一度、わたし達のライブを見てみない？　 特等席を用意するから！
みのり: え？　と、特等席？
リン: いいから来て来て～♪
みのり: わあ……！ ステージの舞台袖ってこんな風になってるんだ
みのり: あれ？　ステージの端っこにイスが……？
リン: はいっ！　みのりちゃんの席はここ！ じゃあ行こう、ミクちゃんっ！
みのり: え？　ええっ！？ こ、ここで見るの！？
リン: みんなー！　こんにちはー！ 今日はお友達のみのりちゃんが見に来てくれてるんだ！
ミク: みのりちゃんには、 特等席でライブを楽しんでもらおうとおもいます！
ミク: そこで見ててねみのりちゃん！ それじゃあ……ライブ、スタート！
みのり: あっ……！
ミク・リン: 『――♪　――♪』
みのり: （やっぱり、ミクちゃん達のライブは素敵だな……。 いっぱい元気を貰えるような気がする）
リン: それじゃ、次の曲いっくよー！！
みのり: あっ！ ペンライトがみんな青くなって……！
みのり: ……綺麗……。 ステージから見ると、本当に海みたいなんだ……
みのり: 遥ちゃんはずっと、 こんな綺麗な景色を見てたんだ……
リン: みのりちゃん、ただいま！ ライブどうだった？
みのり: すっごくよかったよ！　ふたりとも息ぴったりで……。 それに……遥ちゃんの見てた景色を見られて、嬉しかったな
リン: えへへ、あの青い海みたいなペンライト、 ここから見るとすっごくキレイだよね！
ミク: このセカイでライブをすると、 ペンライトが一面青くなる時があるんだよ
みのり: あ、そういえば前来た時にも……。 でも、どうして？
ミク: なんでだろう？　でも、セカイは想いでできてるから 誰かの想いが現れてるのかもしれないね
みのり: 誰かの想いって……
遥: 青い光と一緒に、みんなの嬉しそうな顔が見えて、 すごく――綺麗だった
遥: …………もう、見られないけど
みのり: もしかして……遥ちゃんの……？
みのり: もし、あの景色が遥ちゃんの想いなら……、 遥ちゃんは、まだあの景色を……
みのり: でも……本当に、そうだとしたら……
遥: ……ステージに向かおうとするとね、 もう、足が動かないの
遥: ……でも、もういいの。 全部受け入れて、諦めようって、そう決めたから
みのり: ……っ。 そんなの……そんなのすごく悲しいよ……！
みのり: 遥ちゃんが……、遥ちゃんが一番見たい景色を、 もう、見られないなんて……！
リン: みのりちゃん……
みのり: …………
みのり: （でも……わたしが遥ちゃんのために できることがあるとしたら……！）
みのり: ……ミクちゃん、リンちゃん！ このステージに遥ちゃんを連れてきてもいい！？
みのり: あの光を遥ちゃんに見せてあげたいの！
みのり: アイドルに戻れなくっても、せめてあの景色を――、 遥ちゃんの大事な景色を、見せてあげたいの！
ミク: うん！　もちろんいいよ！
みのり: ……！　ありがとう！
みのり: それじゃあ、遥ちゃんを連れてくるから、 ミクちゃんとリンちゃんはその時にライブを……！
ミク: でも、ライブをやるのは、わたし達じゃなくて みのりちゃんがいいんじゃないかな？
みのり: え！？　わ、わたしがライブ！？
ミク: うん！　遥ちゃんを励ましたいっていうみのりちゃんの想いは、 やっぱりみのりちゃんが直接届けた方がいいと思うの！
みのり: でも、わたしステージに立ったことなんて……
リン: 大丈夫！　みのりちゃんは遥ちゃんがだーい好きでしょ？ だからきっとできるよ！
みのり: …………
みのり: （遥ちゃんはどんな時も、ステージの上から、 たくさん希望を届けてくれた）
みのり: （だったら今度は――わたしが届けなくちゃ！！）
みのり: うん！　わたし、がんばる！ 遥ちゃんの一番見たい景色を届けてみせる！
遥: ……あ
遥: （この曲、ASRUNの曲だ……）
遥: ……馬鹿だな。 もう、戻れないのに
