# 18. もう一度あの景色を

愛莉: …………ふぅ
雫: 愛莉ちゃん……遥ちゃんが心配？
愛莉: ……まあね。 やっぱり気になっちゃって
愛莉: きっと遥は、わたしが知ってるアイドルの中でも 一番責任感があって、仕事に誇りを持ってる子だと思うの
愛莉: だからなおさら、辞める決断をするのは ……すごく苦しいことだったはず
愛莉: わたしも、辞めてからずっと苦しかった
愛莉: 諦めるって自分で決めたのに、 朝起きる時も夜寝る時も、『本当にこれでよかったのか』って、 何度も何度も考えちゃって……
愛莉: それで……本当に心配してくれる人のことまで 見えなくなっちゃった
雫: 愛莉ちゃん……
雫: ……私もそうだったよ。 苦しくて、何も考えられなかった
雫: 最初は、もうみんなから冷たい目で見られなくてすむ、 プライベートな時間も持てるようになる、って 前向きに考えてみようとしたけど……ダメだった
雫: ただ流されるままなったアイドルだったのに、 いつの間にか私にとって、アイドルでいることは すごく大切なことになっていたから……
雫: だから辞めた時、『大切なものがなくなった』って感じて、 すごく苦しかった……
雫: ……遥ちゃんも今、そんな気持ちなのかな
愛莉: ……何かないのかしら。 わたし達にできること
愛莉: 必死でもがいた遥が決めたことに口出すなんて、 本当は良くないってわかってるけど、でも……
雫: そうね。同じようにアイドルとして過ごして、挫折した私達だから できることが、何かあるかもしれないよね
雫: でも……一体どうすれば……
みのり: ハァ、ハァ、ハァ……！ おはようございます！！
雫: ……お、おはよう、みのりちゃん。 どうしたの？　息を切らせて
みのり: ライブやるなら体力つけなきゃって思って、 練習前に、10km走ってきました！
愛莉: ちょ、急にはりきり出してどうしたわけ？ 昨日はあんなに凹んでたのに……
愛莉: っていうか、ライブ？
みのり: わたし——遥ちゃんのためにライブをやろうと思うんです！
愛莉・雫: 『え？』
雫: 青いペンライトの海みたいな景色……。 それが遥ちゃんにとって、大切な思い出の景色なのね
みのり: はい。それで、その景色は、セカイのステージでライブをやれば、 見せられると思うんです！
みのり: だからわたし、セカイでライブをやろうと思うんです！ それで遥ちゃんが少しでも元気になってくれれば……！
愛莉: ……でもその景色って、ステージの上から見ないと 意味ないのよね？
愛莉: 景色を見てもらうためには ステージに上がってもらわなきゃいけないけど、 遥はステージに上がれないわけで……そこはどうするつもりなの？
雫: それに……アイドル時代に見た大切な景色なら、 見たら余計に辛くなってしまうかもしれないわね……
みのり: それは……そう、ですけど……
遥: 『このステージから、 “明日をがんばる希望”を届けたいんです！』
遥: 頑張っても、どうにもならないこともあるんだよ
みのり: ……でも、今の遥ちゃんは、明日はきっといい日になるって、 もう信じられなくなっちゃってて……
みのり: そんな風に、前を向いて進めなくなっちゃうことは、 すっごくすっごくつらいことだと思うんです
みのり: だからせめて、遥ちゃんが少しでも前を向いて進めるように、 あの景色を見てもらいたい
みのり: あの光は全部、遥ちゃんに希望を貰った人達の想いの光なんです！ だから、きっと届きます！
みのり: 『たとえアイドルを辞めたとしても、 遥ちゃんには前を向いて進んでほしい』っていう想いが！
みのり: 遥ちゃんをステージに呼ぶ方法は、まだ考えてる途中ですけど…… でも、考えてるだけじゃ、 わたしも遥ちゃんもずっと止まったままだから……！
みのり: たとえ、１回のライブで遥ちゃんの心を動かせなくても、 遥ちゃんが前を向けるようになるまで何度だってライブします！
雫: みのりちゃん……
愛莉: ……はぁ。それって結局、ノープランってことじゃない……。 ほんと、みのりって最初からそうだったわよね。 無茶なことばっかり言うっていうか、無鉄砲っていうか
雫: ……ふふ、そんなこと言ってるけど、 愛莉ちゃんはもう答えを出してるんでしょう？
愛莉: まあね。 雫のとこの劇場に飛びこんでいったわたしが 人のこと、とやかく言えないもの。だから……
愛莉: ……みのり、わたし達にもそのライブをやらせてくれない？
みのり: え？
雫: ええ、私も手伝わせてほしいわ。 私達も遥ちゃんを励ましたくて、 どうすればいいのか悩んでいたところだったのよ
雫: ……私は、愛莉ちゃんが私のために行動してくれたから、 また前を向けるようになったわ
雫: だから、遥ちゃんのことをいっぱい考えてるみのりちゃんとなら、 遥ちゃんを励ませるかもしれないって思うの
愛莉: それに、みのりみたいながんばり屋、 応援しなくっちゃアイドルが廃るもの！
みのり: ……ありがとうございます！ 桃井先輩！　日野森先輩！
リン: ん〜、みのりちゃん達どうしてるかなー。 ……もう、わたしから会いに行っちゃおうかな！？
ミク: ふふ、わたしたちから行かなくても、きっとまたすぐ……。 あ、ほら！　来てくれたみたいだよ！
みのり: ミクちゃん！　リンちゃん！
リン: あ！　今日は愛莉ちゃんと雫ちゃんもいるっ！ 久しぶりー！　元気だった？
愛莉: ええ、おかげさまでね！ この間は本当にありがとう、リン。 おかげでまたがんばれそうだわ
リン: えへへ、愛莉ちゃんが元気になってくれてよかった！ やっぱりアイドルは、笑顔が一番っ♪
雫: ふふっ、そうね。 元気じゃない愛莉ちゃんはとっても変な感じがするもの
愛莉: 変なって……わたしだって落ちこむ時は落ちこむんだけど？
みのり: ミクちゃん！　リンちゃん！ あのね、ふたりとも遥ちゃんを元気づけるために、 セカイのライブに出てくれることになったの！
愛莉: それで、練習のためにステージの大きさとかを 確認しなきゃって思ってきたの
リン: あ、それなら、そのままここで練習すればいいんじゃない？ ねっ、ミクちゃん！
ミク: うん！　ここはみんなの想いでできたセカイだし、 わたし達がライブをしていない時だったら、 いつでも練習してもらって大丈夫だよ！
雫: 本当に？ それならすごく助かるわね。みのりちゃん
みのり: うん！ ありがとう！　ミクちゃん、リンちゃん！！
愛莉: ストーップ！　腕の振りが小さいっ！ 後半になるとすぐ動きが小さくなるわよ！
愛莉: 一番遠くの客席にまで、みのりの想いを届けられるように意識！ ハイ、もう１回！
みのり: はいっ！
雫: それから、音程が少し不安定になっているわ。 体に力が入るとどうしてもそうなりがちだから、 緊張する時ほど、自分の呼吸のペースに気をつけてみて
雫: その方が、みのりちゃんの想いがもっともっと届くわ
みのり: はい！　……ゆっくり息をして……肩の力を抜いて……
リン: あ！　愛莉ちゃんと雫ちゃんの想いも重なって、 ステージがどんどんキラキラしていってるよ！
ミク: ……ふふっ。最高のライブになりそうだね
みのり: …………！！　できました！ 今、最後まで完璧にできたと思います！！
愛莉: 待って、動画も確認しないと……うん！　 これなら完璧ね！　遥にも見せられるレベルだわ！
雫: がんばったわね、みのりちゃん。 最後の方は、ほとんど私達のペースに なっちゃってごめんなさい
みのり: いえ。先輩達のおかげで、ここまで来られたんです。 本当に、ありがとうございます！
みのり: あとは……遥ちゃんに届けるだけ……！
愛莉・雫: 『ええ！』
