# 19. あの日見た希望

愛莉: 何度も呼び出して悪いわね、遥
遥: ……いえ。大丈夫です。 それで、今日はいったいなんの話ですか？
みのり: あの……！　今日は、一緒に行ってもらいたいところがあるの！ わたし、遥ちゃんに綺麗な景色を見てもらって、 元気になってもらいたいなって思ってて……！
遥: みのり……
遥: ……わかった。気を遣わせちゃってごめんね。 帰りが遅くなるといけないから、 あんまり遠くには行けないと思うけど……
みのり: 大丈夫、すぐに行けちゃう、遠くない場所だよ！
遥: え？　ちょっとみのり、どうして手を握って……って……
みのり: それじゃあ――行こう、遥ちゃん！ わたし達のセカイに！
遥: その光は、もしかして……！！
遥: やっぱりここに……。 でもみのり、どうしてまた……
遥: ……みのり？　みのりはどこ？
みのり: 桃井先輩、日野森先輩、ミクちゃん、リンちゃん。 ——練習通り、よろしくお願いします！！
愛莉・雫: 『がんばりましょう！』
ミク・リン: 『まかせて！』
遥: え？　ステージの上に、みのり達が……？
みのり: こんにちは！　花里みのりです！
みのり: 突然ですが、わたしには、憧れのアイドルがいます！
みのり: それは、桐谷遥ちゃん——あなたです！
遥: …………
みのり: 遥ちゃんはわたしに、 たくさんの……とってもたくさんの希望をくれました！
みのり: でも遥ちゃんは今、とっても苦しくて辛い気持ちになってて、 悲しい顔をしていて……
みのり: せめて少しでも、前を向いて進めるようになってもらいたい。 そう思ってこのステージに立ちました！
みのり: 今日は精一杯ライブします！　よろしくお願いします！！
雫: 最後まで聴いていってね
愛莉: 最っ高のライブ、見せてあげるわ！
みのり: 心をこめて、歌います！！ 聴いてください！！
みのり: ――――♪　――――♪
雫: （歌い出しはバッチリね！ 今までで一番、遠くまで声が届いているわ！）
愛莉: （ちょっと緊張してるみたいだけど、  練習通り、よく動けてるじゃない！  いいわよ、みのり！　あとは、遥に……！）
遥: ……！　青い……ペンライトの光が……？
みのり: （……動きを大きく、指先まで気を抜かない。 呼吸はゆっくり、ペースを乱さない！）
みのり: （わたしの持ってる、全部の力で届けなくちゃ！）
みのり: （遥ちゃんにあの景色を見てもらうために！！）
遥: （みのり……少し肩に力が入ってる。 ……でも、すごく一生懸命で……。あれはきっと……）
遥: （届けようとしてくれてるんだ。私に——みのりの想いを）
遥: （デビューして初めてのソロ曲なのに……どうしよう。 すごく緊張してる。 みんなが楽しみにしてくれてるのに、失敗したらって思うと……）
遥: （ううん、希望を届けるアイドルが、 そんな風に後ろ向きになっちゃダメだよね。 ……行こう！）
遥: みんな！　今日は来てくれてありがとう！ 精一杯頑張っ……て……
遥: （あ……どうしよう、声が震えて……。 今からひとりで歌わなきゃいけないのに……）
遥: ……え？
遥: ペンライトが全部青になって……。 …………綺麗
ファンA: ソロ曲がんばって！　遥ちゃん！
ファンB: がんばれー！　応援してるよ！
遥: （……そうだ）
遥: （私が届けるだけじゃない。 みんなが私に力をくれるから、私はアイドルでいられるんだ）
遥: （……もっともっとみんなに返したいな。 みんなが作ってくれたこの景色に応えられるように、 私は全力で——ステージに立ちたい！）
遥: みんな、応援、本当にありがとう！ みんなの想い、ステージまで届いてるよ！ 私もここから精一杯届けるね！
遥: そう、あの景色が……みんなの想いがあったから……、 わたしは……
ミク: 遥ちゃん、ライブは楽しめてる？ みんな、たっくさん練習してたんだよ！
リン: それに、見て！　青い光があんなに遠くまで見えるよ！
遥: ミク、リン……
遥: ……そうだね。……私の大切な景色と同じ……
遥: （……ステージの上から見たら、もっと綺麗だってわかってる。 だけど……）
みのり: はぁっ……はぁ……っ、 あ、ありがとうございました！！
みのり: ……ねえ、遥ちゃん！ ステージに上がらない？　今、すっごく綺麗な景色が見れるよ！
みのり: この景色を遥ちゃんに見てほしくて、わたし達、頑張ったの！ きっとステージの上から見れたら——、 遥ちゃんもまた、前を向いて進めるんじゃないかって……！
遥: …………。 ……ごめんなさい。それは無理なの
遥: ただステージの前にいるだけでも、こんなに足が震えてる……
みのり: それなら、わたしの手を掴んでっ！
遥: えっ……？
みのり: ——あのね、遥ちゃんはわたしに、たくさんのものをくれたんだよ
みのり: 子供の時、遥ちゃんみたいになりたくてダンスの練習を始めたの。 運動は苦手だったんだけど、やってたらだんだん楽しくなって、 気づいたらダンスが大好きになってたんだ
みのり: 遥ちゃんに会いにライブに行ったら、友達もたくさんできたよ。 遠くの県に住んでてあんまり会えないけど、 その子達とは、今もよく連絡とってるんだ
みのり: それに、ライブで遥ちゃんに初めてファンサを貰った時は、 嬉しくって、ドキドキして、泣いちゃって……
みのり: 誰かを好きになることが、こんなに嬉しいことなんだって 初めて気づけたんだよ
みのり: それから……それから……！
みのり: 遥ちゃんはわたしに、アイドルになるっていう夢をくれたよ！
みのり: わたしができることは、これくらいしかないけど
みのり: この景色を見て、前を向いて、思い出してほしいの！ 明日はきっといい日になるって——信じてほしいの！！
遥: …………。 みのり……
ミク: 遥ちゃんは――どうしたい？
遥: 私……私は……
遥: ……ステージに上がりたい……！ もう一度、あの景色が見たいよ……！
みのり: 遥ちゃん……！
リン: ほら、みのりちゃんの手をとってあげて！ きっと大丈夫！ わたしたちも、遥ちゃんがステージに上がるのを手伝うから！
ミク・リン: 『せーのっ！』
遥: あっ……！！
遥: わ、私……ステージの……上にいる……？
遥: でも……やっぱり震えて、立てない……！ あっ……
雫: なら、何度でも支えるわ。そのために、私達がいるんだから。 腕をまわして。愛莉ちゃんの方にも
愛莉: そうそう！　ひとりで無理なら、周りに頼りなさい！
愛莉: ほら遥！　そんな足下ばっかり見てないで、 振り返って前を見てみなさいよ！
遥: あ………
遥: …………綺麗
みのり: この光は全部、遥ちゃんがくれた、希望の光なんだよ
みのり: わたしがアイドルを目指せてるのも、ここでライブができたのも、 先輩達と一緒にライブができたのも、 全部、遥ちゃんが希望を届けてくれたから
みのり: 遥ちゃんがいなかったら、わたしもこの景色は見れてない。 この光の数だけ、遥ちゃんはわたしに希望を届けてくれたんだよ
みのり: だから……何度だって、わたしは伝えたいの！ 本当に本当に、ありがとう、遥ちゃん！ わたしに希望をくれて……！
遥: 私が……希望を……
遥: …………そっか。 ちゃんと、届けられてたんだね……
みのり: 遥ちゃん……！
みのり: ……！
みのり: あれ……？ スマホが……ううん、『Untitled』が光ってる……！？
