# 20. アイドル新鋭隊

愛莉: みのりのだけじゃない……。 わたし達の『Untitled』も、光ってる……！
ミク: 本当の想いを見つけられたから、 みんなの想いから歌が生まれようとしてるんだよ
ミク: 歌は、人の心の中にある本当の想いでできてるから
みのり: 本当の想い……。 わたし達の、本当の想いって……？
愛莉: ふふ。みのりにはわからないかもしれないわね。 最初からずーっと持ってたから
雫: そうね。私達が失くしかけた時も、 みのりちゃんはずっとこの想いを大事にしていたわ
みのり: えっ？
遥: ――アイドルになりたい、アイドルでいたい
遥: みんなに希望をあげられるような……そんなアイドルに。 それが私の……ううん、私達の本当の想い
遥: ありがとう。みんながいなかったら、 私、きっと立ち止まったままだった
遥: ありがとうございます、桃井先輩、雫
遥: そして……本当にありがとう、みのり
みのり: え？　そ、そんな！　わたしはなにも……！ ずっと、先輩達に助けてもらってばっかりで……！！
愛莉: いいえ。わたし達が本当の想いを見つけられたのは、 みのりがいたからよ
雫: ええ。大切なことを 思い出させてくれてありがとう、みのりちゃん
遥: ……みのりが、最後に手を引っ張ってくれたから、 この想いを取り戻せたんだよ
みのり: 遥ちゃん……桃井先輩……日野森先輩……！
ミク: ねえ、この歌、みんなで歌おうよ！ わたしも一緒に歌っていい？
みのり: えっ！？　ミクちゃんと！？
みのり: ミクちゃんと一緒に歌えるなんて……すごく嬉しいよ！！
リン: よーし！　それじゃわたしは、MCで盛り上げちゃおーっと！ みんな、最高のステージにしようね！！
ミク: 一緒に歌おう！！
みのり: ハァ、ハァ……。 とっても楽しかった……！
愛莉: 最っ高っのステージだったわ！　 やっぱりアイドルって最高っ！
雫: こんな気持ちになれたの、 いつぶりかしら……
遥: …………っ
遥: やっぱり、綺麗……
愛莉: あら？　曲のタイトルが変わってる？
みのり: え？　あ、本当だ！ えっと……『アイドル新鋭隊』？
みのり: もしかしてこれ、今歌ったわたし達の歌……？
ミク: うん。みんなの想いから生まれた歌だよ！
遥: ふふっ。 明るくて、楽しくて――前向きになれる曲だったね。みのり！
みのり: うんっ！！
みのり: ミクちゃん、リンちゃん、本当にありがとう。 ミクちゃん達のおかげで、 遥ちゃんにわたし達の想いを届けられたよ！
遥: うん。本当に……ミクも、リンも、 背中を押してくれてありがとう
遥: いくら感謝しても、しきれないくらい。 どう、お礼を言えばいいのか……
ミク: わたし達は、みんなが想いを見つけて歌ってくれたことが 一番嬉しいよ！
リン: そうそう！ あ……でも、またここに来て歌ってくれたら嬉しいなっ
ミク: そうだね、ここはみんなのセカイだし、 またいつでも来てね
リン: あ、落ちこんじゃった時も来てね！ 絶対にわたしが元気にするから♪
愛莉: ええ！　ありがとう、リン！
雫: リンちゃんのおかげで、愛莉ちゃんも私も元気になれたわ。 ありがとう、リンちゃん
リン: えへへ、どういたしまして！
みのり: あの……ミクちゃん、リンちゃん。 一緒に歌ったさっきのライブ、すっごく楽しかったから……！
みのり: もしよかったら、また一緒にライブしてもらってもいいかな？
ミク・リン: 『もちろん！』
真依: それって……本当なの……？
遥: うん
遥: 私、またアイドルをやろうと思う
遥: やっぱり私にはアイドルしかないって思ったから
真依: ……よかった……！ 本当に、よかった……！
真依: じゃあ、また事務所に戻るの？ それとも、別に誘ってくれてるプロダクションがあったり……？
遥: そういうところまでは、まだ考えられていないけど……
遥: ——でも、やってみたいことがあるの
真依: え？
