# 21. MORE MORE JUMP！

みのり: それじゃあ……見ます！
愛莉・雫: ……！
みのり: …………っ！！
みのり: ……ふ……ふ、不合格！？ そんなぁー！
愛莉: ええっ！？　ちょっと、わたしにもそのメール見せなさいっ！
愛莉: ……ほ、本当に落ちてる……。 も～！　まったく、見る目ないわね審査員～っ！
雫: 残念だったわね……。 そうだわ。帰りにおうどんを一緒に食べない？ 駅前にとっても美味しいところがあるのよ
みのり: あはは……お気遣いありがとうございます……
みのり: ……先輩達に、こんなに手伝ってもらったのにな……はぁ……
愛莉: ……何らしくなく凹んでるわけ？
みのり: え？
雫: ふふ、そうね。なんて言ったって、みのりちゃんは、 私達を励ましてくれたアイドルですもの
雫: これくらいじゃ諦めないでしょう？
みのり: ……！
みのり: はい！！ 落ちた50回が、51回になっただけです！！
みのり: わたし、希望を届けられるアイドル目指して、 もっともっともーっとがんばります！！
愛莉: そうそう！　やっぱりみのりは、そうじゃなくっちゃね！！
遥: やっぱり、みんなここにいたんだね
みのり: 遥ちゃん？
愛莉: いいところに来たわね、遥！ 今から練習するから、ちょっと見ててくれない？
愛莉: オーディションに落ちたみのりを、 今日はみっちりしごくわよ！
遥: ……みのり、モリプロのオーディションに落ちたの？
みのり: あ……う、うん……
みのり: で、でも、諦めないよ！ もっともっとがんばって、遥ちゃんみたいなアイドルになる！！
遥: …………
遥: ——ねえ、ひとつ提案があるの
雫: 提案？
遥: 私達みんなで、一緒にアイドルをやらない？
みのり: え……？
遥: 私達で、ゼロからアイドルグループを作って、活動するの
愛莉: ちょ、ちょっと、それどういう風のふきまわし？
遥: 私達はみんな同じ夢を持ってます。 ファンに希望をあげられるアイドルになりたいっていう夢を
遥: それなら、私達が一緒に組めば、 もっとみんなに希望を届けられるって思ったんです
雫: 私達で……
雫: ……いいと思う。 みんなと一緒なら、すごく心強いわ。 きっと助けあって素敵なライブができそうだもの
雫: もちろん、愛莉ちゃんが納得してくれれば、だけど
愛莉: ……アンタは、それでいいの？ 遥が復帰したいならどんな事務所にだって入れるだろうし、 すぐに活動も……
遥: 私はもう一度アイドルをやるなら、みんなとやりたいんです。 希望をくれた、みんなと
愛莉: …………はぁ。 テコでも動かないって顔してまぁ……
愛莉: でもいいわ。アンタとやれるなんて、面白そうじゃない
愛莉: そのかわり、“桐谷遥”が相手でも、 練習はビシバシいくわよ！　覚悟しときなさい！
遥: ありがとうございます、先輩
みのり: 遥ちゃんが……桃井先輩と、日野森先輩と一緒に……！？ す、すごい！！ そんなの絶対、最高のアイドルグループになっちゃう！
みのり: はっ！　わ、わたし、すごい歴史的瞬間を見ちゃってるんじゃ！？ も、もしよかったら、ファン第１号の名前をもらっても……！！
遥: ——ふふっ、何言ってるの？　みのり。 みのりにも一緒にやってほしいって言ってるんだよ
みのり: ……へ？
みのり: わたしも一緒って……。 ……それって、遥ちゃん達と一緒に……え？
愛莉: アンタ、何ポカーンとしてんのよ……。 当たり前でしょ？
雫: そうね。みのりちゃんがいないと、はじまらないわ
みのり: で、でも、わたしはオーディションの二次審査にも 通ったことないですし……！
遥: みのりは、希望をくれたよ
みのり: ……！！
遥: 私達に一番希望をくれた。 たくさんの希望を、アイドルとして、みのりはくれたんだよ
みのり: …………
みのり: ……わたしなんかが、本当にいいの……？
みのり: 遥ちゃん……桃井先輩、日野森先輩……
みのり: でも、わたしはまだ歌もダンスも、みんなと比べて下手で……
愛莉: アンタね、ここまで練習に付きあわせておいて、 まだそんなこと言うの？
雫: ふふ、足りないところはみんなでカバーしあえばいいのよ。 あのセカイでのステージみたいに
遥: そうだよ、みのり。 私、みんなでまた……ううん、これからもずっと、 ステージに立っていきたいの
みのり: みんな……
みのり: （できるって、みんなが信じてくれてる。 みんなと一緒ならきっと——たくさん希望を届けられる！）
みのり: ……よろしくお願いします！！ みんなに追いつけるように、もっともっとがんばります！！
愛莉: よーしっ！　そうと決まれば！ 早速グループ名を決めるわよ！
雫: え？　今決めるの？
愛莉: そうよ！　こういうのはテンションとパッションが大事だもの！ はい、みのり！　何かつけたい名前はない！？
みのり: え！？　えっとえっと……！ 『明日がんばる希望をあげ隊』は、どうでしょうか！？
愛莉: さすがにそのまんま過ぎでしょ……。 ある意味アイドルらしいっちゃアイドルらしいけど……
雫: それなら、英語にしてみたらどうかしら？ 明日はTOMORROWで、頑張るはFIGHTで、希望は……
愛莉: FIGHTの意味はがんばるじゃなくて戦うでしょ！
遥: ……私は、あれが好きだな。 『もっともっと』って、みのりの口癖
みのり: え？
遥: 頑張って上手くいかなくても、もっともっと頑張る。 そういう諦めない気持ちが伝わるから
雫: もっともっと……。 『MORE MORE FIGHT！』なんてどうかしら？
愛莉: なんでまだFIGHT引っ張んのよ！ 格闘技でも始めるつもり！？
みのり: ……『MORE MORE JUMP！』はどうかな？
遥: 『MORE MORE JUMP！』……
みのり: うん。みんなで夢見たアイドルに向かって手を伸ばそうって感じが 出るかなぁって
雫: ……そうね。それに私達、いろいろな壁にぶつかってしまって、 一度はアイドルを辞めてしまったけど……
愛莉: いいわね！ 今度は４人で、そんな壁跳び越えていきたいものね！！
遥: ふふ。私もいいと思う。 じゃあ、決まりだね
遥: 今日から私達は、 『MORE MORE JUMP！』
愛莉: そうと決まれば、初練習よ！ 用意はいい？　みのり！
みのり: はい！　桃井先輩！
雫: あ、もう同じグループのメンバーなんだから、 “先輩”をつけなくてもいいんじゃないかしら？
みのり: え？　じゃ、じゃあ……。 愛莉ちゃんと……雫ちゃん？
みのり: えへへ、なんだか照れちゃうな……
愛莉: ほらほら！　ボーっとしてないで、やるわよー！
みのり: あ、は、はいっ！！　がんばります！！
遥: ……ふふっ
リン: ミクちゃーん、そろそろライブの時間だよ！
ミク: あ！　待ってリンちゃん、衣装のリボンが曲がってる！ ……うん、これで大丈夫
リン: ありがとう、ミクちゃん！
ミク: ふふ。どういたしまして
ミク: それじゃあ、みんながもっともっと元気になれるように、 今日もアイドルがんばろうね！
リン: うんっ♪
