# 1. いつも通りの大晦日

杏: それじゃあ——今年もお疲れさま！ かんぱーい！
全員: 『乾杯』 『かんぱーい！』
MEIKO: 軽くだけど料理も用意してるから、 いっぱい食べてね
彰人: ローストビーフにグラタン、巻き寿司にだし巻き卵……。 軽くってわりには、ずいぶん豪華ですね
ミク: みんながこっちで打ち上げするって聞いてたから、 仕込みも張り切ったんだ
レン: オレ達も手伝ったんだよ！ ほら、こっちのサラダの盛り付けとか！
KAITO: デザートには、アイスも用意してるよ。 ラムレーズンとモカがあるから、好きなほうを選んでね！
杏: やった！　じゃあ私は、ラムレーズンにしよーっと！
冬弥: では、俺はモカにしよう
杏: ……ていうか、もうラムレーズンの口になってきちゃった！ 先に食べてもいいかな！？
彰人: おいおい、気が早えな……
こはね: ふふっ……。 でも練習のあとだし、私もお腹ぺこぺこだな
ルカ: 大晦日にも練習なんて、相変わらずみんなすごいよねー。 これまで以上に燃えてるって感じ！
彰人: 燃えてる……か
彰人: ……そうっすね。 ま、立ち止まってる暇なんて無いんで
MEIKO: みんないい顔ね。 でも、無理は禁物よ？　たまには息抜きもするようにね
杏: それに関しては問題なしです！ ね、こはね！
こはね: はい。明日は練習が休みなので、 杏ちゃんとふたりで、 フェニランのお正月公演を見に行くんです！
リン: お正月公演！？ なにそれ、おもしろそう～！
こはね: えへへ、今回はお正月限定の鏡餅フェニーくんが出てくるから、 私もすっごく楽しみなんだ！
冬弥: そうか、それはまた正月らしいな
杏: ふふーん、でしょでしょ！
杏: あ、そういえば、みんなはお正月どんな風に過ごすの？
レン: ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました！
レン: オレ達の正月は——やっぱり羽根つきだよ！　な、リン！
リン: うん！ 前はミクとメイコに負けちゃったから、 今度こそリベンジするんだ！
リン: あ、もちろん、ルカとカイトにも負けないからね！
ルカ: あはは、望むところだよ！
ミク: こっちも、挑戦はいつでも受け付けてるから
彰人: ったく、羽根つきにこんだけ本気になってるヤツらも珍しいな
冬弥: しかし……近年、羽根つきは 競技としても注目されているという話を聞いたことがある
冬弥: たしか、スポーツ羽根つきだったか
彰人: へえ……今軽く調べてみたが、 スポーツってだけあって迫力もあるな
彰人: 競技の感じは、バドミントンとちょっと似てんのか
MEIKO: 普通の羽子板より、ラリーも続きやすそうね。 対戦も白熱しそうだわ
レン: ラケットのデザインもかっこいい～！ オレ、こっちもやってみたいな！
冬弥: そうか。興味があるなら、 明日の初詣のあと、スポーツ用品店を見てこよう
レン: え、ホント？
冬弥: ああ。ちょうど明日は、 彰人とショッピングモールの近くに行く予定だったからな
彰人: だな。羽子板見るくらいなら、 そんな時間もかからねえだろ
杏: へえ～ショッピングモールの方に行くんだ。 初売り見に行くとか？
冬弥: いや、カフェに行こうと思っている。 彰人が、正月限定のパンケーキを食べたいらしくてな
彰人: おい、冬弥。 そんなことまで言わなくていいだろ
KAITO: あはは！ 彰人くんは、お正月もパンケーキなんだねえ
ミク: でも、そのおかげでスポーツ羽根つきができそうだね
レン: うん！　ありがとう彰人、冬弥！
リン: えへへ、みんなでやるの楽しみだなー！
彰人: ……ふぁ……。 ……まだ眠いな……
彰人: （……今朝の練習で気合い入れすぎたせいか、 うっかり寝落ちしちまった）
彰人: （ん？　この匂い……）
母親: あ……彰人、起きた？ 今、年越しそばができたところよ
彰人: ああ、出汁の匂いすんなと思ったら やっぱそばか
母親: ちょうど準備もできたし、絵名を呼びに行ってくれる？ 部屋にいると思うから
彰人: へいへい
絵名: ……いまいちだな……。 影の付け方がうまくいってないのかも……
彰人の声: ——絵名。そばができたから下りてこいってよ
彰人の声: ……これは描いてんな。 ——開けるぞ？
彰人: おい、年越しそば——
絵名: わ！？ ちょっと彰人！　何勝手に開けてんの！？
彰人: ノックに気づかなかったのはそっちだろ。 年越しそばができたから、呼びにきてやったんだよ
絵名: そばって……え、もうそんな時間！？
彰人: んじゃ、伝えたからな。 そばが伸びねえうちに下りてこいよ
絵名: はいはい。もう、やっと乗ってきたのに——
絵名: ……あ。 ねえ、彰人
彰人: なんだよ
絵名: そういえばアメリカ行くのって、そろそろなんだっけ？
彰人: ん？　ああ、そうだな
絵名: ふーん……
絵名: あんたの目標って、これから世界を……って感じなんだよね
絵名: ってことは、海外に行く機会も増えるの？
彰人: ……まあ、そうなる可能性はあるな
彰人: つっても、今回は知り合いのイベントを見に行くだけだが
絵名: そっか……
彰人: ……なんだよ？ なんかあんのか？
絵名: ……ううん、なんでもない
絵名: ま、集中力も切れたし とりあえず、おそば食べて休憩しようかな
彰人: 休憩って……まだ続けんのかよ。 お前、明日は桃井さんと出かけるって言ってただろ？ 遅くまでやって寝坊してもしらねえぞ
絵名: ほどほどで切り上げるつもりだし、大丈夫だってば
絵名: 明日は久しぶりに愛莉と１日遊べるから、 気合いも入ってるし。絶対寝坊なんてしないんだから
彰人: 普段から人を目覚ましがわりにしてるヤツが言っても、 説得力ねえんだよ
絵名: あーもううるさい！ っていうか、おそば伸びちゃうからそこどいて！
彰人: いや、引き止めたのはどっちだよ……
絵名の声: お母さーん！ おそば用の七味、ちゃんとあるー？
