# 2. お正月配信に向けて！

愛莉: ——みんな、お疲れさま！ 年内最後の配信も、無事に終わってよかったわね
みのり: 『大晦日だよ！モアモアスペシャル配信！』大成功だったね～！
みのり: わたし、また手打ちそば作ってみたいな！ すっごく美味しかったし……！
遥: それにしても、今回は特に視聴者が多かったな。 これも、雫が出演したCMの反響かもね
雫: ふふ。もしそうなら、すごく嬉しいわ
愛莉: この調子で、明日からの新しい１年も、 もっともっとがんばっていきたいわね！
雫: ええ、そうね！
KAITO: みんな、もう次の年に向けてやる気満々だね
レン: 今はちょっと大変な状況だけど—— みんななら、きっと乗り越えられるよね
愛莉: ——さて、それじゃあ気持ちを切り替えて、 来年の配信準備をしましょ！
遥: 元日は休みだけど、２日にはお正月配信があるし…… もう備えておかないとね
愛莉: ええ。そこで提案なんだけど…… お正月配信、少しコーナーを増やすのはどうかしら？
雫: いいと思うわ！ みんなに、たくさん楽しんでほしいものね
みのり: でも……どんなコーナーを増やすのがいいんだろ？
遥: 今から準備するってなると、 あんまり凝ったことはできなさそうだけど……
MEIKO: ちなみに、２日にやる配信は、 どんなコーナーを用意してるの？
遥: えっと……私達が手作りしたおみくじを引いたり、 ファンのリクエストしたおせちを作って一緒に食べたり、 新年にちなんだものをやる予定だよ
ミク: わあ！ お正月っぽくて楽しそうだね！
愛莉: やっぱり、こういう配信は季節感が大事だものね
リン: じゃあ……やっぱり新しく考えるコーナーも、 お正月にちなんだものがいいのかなあ？
KAITO: お正月にちなんだものか……
KAITO: それなら、お正月遊び配信の第２弾をやるのはどうかな？
雫: お正月遊び配信？
KAITO: うん、前にやった時に好評だったって聞いたから。 新しいファンが見てくれるかもしれないこの時期に、 もう一度やるのもいいんじゃないかって思ったんだ
遥: 実際、前回の反応はよかったけど…… たしか『同じようなことをやるのもどうかな』ってなって、 流れたんだよね
愛莉: ええ。 でも——
愛莉: 悪くない気がするわ！ 前回と遊びの内容を変えたら、みんな楽しめると思うし
遥: たしかに、それもそうだね
KAITO: よーし、じゃあ追加の企画は 『お正月遊び第２弾』ってことで決定だね！
雫: それじゃあ次は、 どんな遊びをするのか決めていきましょうか
愛莉: お正月遊びって、いろいろあるものね。 配信でやって、おもしろくなりそうなやつってなると……
みのり: えっと、カルタと福笑いは前にやったから、あとは……。 あ、餅つきとかどうかな？ みんなでぺったんぺったーんって！
愛莉: 餅つき……は、遊びかどうかって言われたら、 ちょっと違う気がするわね
遥: それに、臼や杵を準備するのにも時間がかかりそうだし 今からじゃ、ちょっと間に合わないかも
みのり: そっかあ……この前はできなかったし、 いい案かも！って思ったんだけど……
みのり: あ……それなら、実写版の福笑いはどうかな？
雫: 実写版の福笑い？
みのり: うん！　SNSで見てたんだけど、 みんなの写真を撮って、それを切り取って福笑いをするんだ！
リン: え～！　それ、すっごくおもしろそう！
遥: うん、それなら前の企画と差別化もできるし、 新しい面白さも出せるかもね
愛莉: じゃあ、実写版福笑いは決定ね。他には——
みのり: ——うーん、 福笑いはよかったけど……
雫: 結局他は、これ！っていうのが思い浮かばないわね
KAITO: そうだね……。 コマ回しも凧揚げもいいけど、 あと一歩おもしろい要素がほしいっていうか……
遥: せめてあとひとつくらいはあった方がいいよね。 できれば対戦形式とかで、みんなが勝敗を予想しながら 楽しめるようにもできたらって思うし……
愛莉: そうねえ……。 とはいえ、あんまり時間もないし……
愛莉: ——よし！　こうなったら、わたしが明日探してみるわ！
みのり: え？　探すって？
愛莉: ちょうど明日、絵名と初売りに行く予定なのよ。 だからその時に、おもちゃ屋さんとかに いいものが置いてないか見てくるわね
KAITO: そうか……。 たしかにおもちゃ屋さんなら、思いがけないものがあるかも——
KAITO: ねえ、愛莉ちゃん。 もしよかったら、僕もついて行っていいかな？
愛莉: え？
KAITO: 実際にお店に行ったら、 いいアイディアが浮かぶかもしれないしさ
KAITO: みんなを一番輝かせることができる遊びを、 僕も探してみたいんだ！
愛莉: ええ、もちろんいいわよ！ 友達も一緒だから、あまり話したりはできないと思うけど…… それでもいいかしら？
KAITO: 大丈夫だよ！ タイミングを見て、ポケットからのぞいてるね！
愛莉: わかったわ。 それじゃあ、明日ね！
愛莉: お正月の配信に向けて、準備がんばりましょ！
みのり: はーい！
