# 3. まさかの遭遇

彰人: ふう……。 初詣、すげえ人だったな
冬弥: ああ。さすが名の知れた神社なだけあったな
冬弥: だが、ふたりともおみくじで大吉を引けたのは良かった。 幸先のいいスタートだ
彰人: ま、そうだな。 運はいいに越したこたねえ
彰人: しっかし……ここも神社に負けず劣らずの人の多さだな。 この感じだと、カフェも結構並んでるかもしれねえぞ
冬弥: 彰人の目当ての正月限定パンケーキは 数量限定だと言っていたしな……早めに行ったほうがいい
冬弥: ここは、ショッピングモールのスポーツ用品店に寄る前に、 カフェに行くとしよう
彰人: なんでお前が前のめりなんだよ
彰人: けど、実際店並ぶのに時間使いたくねえしな。 すぐ向かうとするか
冬弥: そういえば、少し気になっていたんだが……
彰人: ん？
冬弥: 正月限定のパンケーキとは、どういうものなんだろうか？ いろいろ考えてみたんだが、正月と洋菓子が どう結びつくのか、想像がつかなくてな……
彰人: ああ。鏡餅をイメージした、和風テイストのやつらしいぞ
彰人: たしか……３段のパンケーキを ホワイトチョコでコーティングして、 みかんがトッピングされてるんだとよ
冬弥: ホワイトチョコで……！？ なかなか独創的だな……
彰人: 妙なデザインだが、去年食べた人の感想見たら なかなか美味いらしいぞ
彰人: ……お、見えてきた。あの店だ——
彰人: ……って、やっぱめちゃくちゃ並んでんな
冬弥: 予想はしていたが……やはり、とても人気なんだな
冬弥: まあ、多少は問題ない。 このあとはショッピングモールに行く以外に用はないし、 時間はたくさんある。ゆっくり待とう
彰人: ……悪いな。んじゃ、とりあえずこの最後尾に——
？？？: ——え、彰人？
彰人: え？
彰人: げ……なんでお前がここにいんだよ
絵名: それはこっちのセリフなんだけど。 なんであんたが、ここにいるわけ？
愛莉: もう絵名、新年からケンカ腰にならないの
愛莉: 彰人くん、冬弥くん。あけましておめでとう！ ふたりもこのカフェに来るなんてびっくりしたわ！ お茶しに来たの？
冬弥: あけましておめでとうございます、桃井さん。 少し気になるメニューがあったので、それを食べに来ました
絵名: 気になるメニューって…… もしかして、ここの期間限定パンケーキ食べにきたとか？
彰人: ……まさか、お前もかよ
絵名: そうだけど……なんで後から来たくせに偉そうなわけ？
彰人: 後も先もねえだろこんなもん
愛莉: ほらほら！ だからケンカしないの！
愛莉: ま、こうやって会ったのも何かの縁だし、 みんなでゆっくり待つとしましょうか
愛莉: そうだ。さっき絵名とも話してたんだけど、 ふたりはお正月、どんな風に過ごす予定なの？
彰人: 正月ですか？ まあ、いつもどおり歌の練習する予定ですけど……
冬弥: ただ、明日に限って言えば 知り合いとスポーツ羽根つきをする予定です
絵名: スポーツ羽根つき？
冬弥: はい。羽根つきの、より競技性が増したもので—— ……この画像のように、大きめの羽子板と羽根を使って、 打ち合うんです
愛莉: へえ……！　かわいいし、おもしろそうね！
愛莉: ……っていうか、もしかしたらこれ、 配信に使えるかも……？
彰人: 配信？
愛莉: ええ！　明日のお正月配信で、お正月らしい遊びをするコーナーを やろうと思ってるんだけど——
愛莉: 配信映えするいいネタがなくって。 このあと、絵名に付き合ってもらって ショッピングモールでネタを探す予定だったのよ
彰人: それなら、このあと一緒に買いに行きますか？ ちょうどオレ達も、カフェのあと ショッピングモールに行くつもりでしたし
愛莉: 本当？　彰人くん達がいいんだったら、 一緒に行ってもらえると心強いわ
愛莉: 絵名は、それでもいい？
絵名: 彰人がいるのはちょっと、って感じだけど……。 まあ、そういうことなら仕方ないかな
彰人: おい、聞こえてんぞ
愛莉: ふふ、ありがとう絵名。助かるわ
愛莉: それに彰人くん達もね！ いいネタがもらえて助かったわ！
愛莉: 配信用に調べてたんだけど、 お正月って、本当にいろんな遊びがあるのよね～。 だから絞るのも大変で
彰人: まあ、そうっすね。 凧とか、けん玉とか……
愛莉: うちは小さい頃、姉妹でカルタして遊んでたわ。 お姉ちゃんが鬼みたいに強くて、いっつも泣かされてたけどね
絵名: お正月か……。 うちはよく、人生すごろくとかしてたっけ
彰人: ああ……。 毎回でけえ賭けに負けて、 借金まみれになるヤツがいた気がすんな
絵名: 何それ、私のこと？
絵名: それで言ったら、彰人なんて なんのおもしろみもない人生ばっかだったじゃん。 全然冒険しないでさ
彰人: 堅実なんだよオレは。 借金まみれでゴールするよりマシだろうが
冬弥: なるほど……そうやって家族で遊ぶのは、 とても楽しそうですね
冬弥: 俺の家ではあまりそういったことをしなかったので、 少し新鮮です
愛莉: あら、そうなのね。 ご家族の方が忙しかったりしたの？
冬弥: ええ。父は、正月はコンサートで日本を離れることが多くて。 家族で聴きに行くことも多かったんです
愛莉: コンサート……
絵名: 冬弥くんの家って、本当に音楽一家だよね……
店員: ——お待たせしました。３名様、ご案内いたします
彰人: っと……話し込んでるうちに、 列がかなり進んでんな。そろそろって感じか
愛莉: ふふ。おしゃべりが楽しくて、 時間があっという間に過ぎちゃったわね
店員: ——次のお客様、少しよろしいでしょうか？ ひとつお願いがありまして……
絵名: 私達に、ですか？
店員: はい。大変申し訳ないのですが——
