# 4. 思い起こすはあの日の

愛莉: まさか、店内が混雑してるからって 相席することになるとは思わなかったわね
絵名: もう……なんで新年早々、 彰人とパンケーキ食べなきゃいけないわけ？
彰人: 嫌なら帰っていいんだぞ。 お前が注文した分はオレが食うしな
絵名: は？　帰るわけないでしょ。 私だって楽しみにしてたんだから
店員: ——お待たせしました。 限定パンケーキ３つと、ホットサンドのドリンクセットです
冬弥: ありがとうございます。ホットサンドは俺です。 パンケーキは、こちらの３人にお願いします
絵名: わ、すっごく美味しそう……！
絵名: トッピングも凝ってるし、 色もいいから写真映えしそう〜！
愛莉: パンケーキの間には、白餡が挟まってるらしいわね。 楽しみだわ！
冬弥: なるほど……これが鏡餅モチーフのパンケーキ……
絵名: ふふっ。まずは写真、と……
彰人: ここまできて写真かよ……
彰人: ……っと。 そんなことより、せっかくだし出来立てを食わねえとな
彰人: いただきます
彰人: （……うまいな）
彰人: （ホワイトチョコでコーティングされてるから 結構甘いのかと思ったが…… フルーツの酸味でちょうどいい感じに調整されてる）
彰人: （これなら、いくらでも食えそうだ）
冬弥: ……気に入ったみたいだな
彰人: ん？ ああ……まあな
愛莉: 絵名、写真は撮れた？
絵名: バッチリ！ ほら見て、いい感じじゃない？
愛莉: あら、さすがね！ 実物もおいしそうだけど、もっとおいしそうに見えるわ！
愛莉: 自撮りもそうだけど、本当に写真撮るのうまいわよね……。 今度、わたしの写真も撮ってほしいくらいだわ
絵名: 任せて！　愛莉のことなら、 誰よりもかわいく撮る自信あるんだから！
愛莉: ふふ。それじゃあ、期待しておくわ！
彰人: （……このふたり、やっぱり仲良いよな）
彰人: （なんつーか……不思議なもんだな。 絵名にこんないい友達がいるってのは）
彰人: （……オレが知る限り、桃井さんは昔からずっと 絵名のことを気にかけてくれてた）
彰人: （こうやって遊びに行ったりするだけじゃねえ。 相談乗ったり、気晴らしに付き合ったりしてくれて——）
彰人: （……あの時だってそうだったな）
中学生の彰人: ——おい。いつまで引きこもってんだよ
中学生の彰人: ……進路のことは、親父ともう１回ちゃんと話せばいいだろ。 いい加減メシくらい——
中学生の絵名: ——うるさい！　あんたには関係ないでしょ！
中学生の彰人: 関係ないってお前、母さんがどんだけ心配して……！
中学生の絵名: うるさいって言ってんの！ 早くどっか行ってよ！！
中学生の彰人: …………
中学生の彰人: …………はぁ
中学生の彰人: ったく……付き合ってられるかよ……
中学生の彰人: （親父に進路のこと口出されて イラついてんのはわかるが——）
中学生の彰人: （いつまでも、ああやって拗ねてりゃいいわけじゃねえだろ）
中学生の彰人: （……最近じゃ、画材まで廊下にほっぽりだしてやがるし、 物まで投げて、誰の話も聞きゃしねえ）
中学生の彰人: （…………もう、下手に首突っ込むのはやめるか）
中学生の彰人: （どうせ、何言ったってあいつには——）
？？？: ——あ……彰人くん！！
中学生の彰人: え？
中学生の彰人: ……桃井さん？ どうしてこんなところに……
中学生の愛莉: あ、えっと……実はちょっと彰人くんに話したいことがあって…… それで探してたの
中学生の愛莉: 前に絵名から、彰人くんはよくこの辺りにいるって聞いてたから。 急にごめんなさい
中学生の彰人: そうだったんですか……
中学生の彰人: それで、用っていうのは……？
中学生の愛莉: ええ。その……
中学生の愛莉: …………絵名は、元気？
中学生の彰人: え？
中学生の愛莉: 最近、絵名の様子が変なの
中学生の愛莉: ちゃんと話をしたいけど、仕事であんまり時間が取れないし、 ……事情を聞いても、答えてくれなくて
中学生の愛莉: それで、彰人くんなら何か知ってるんじゃないかって思ったの
中学生の愛莉: 本当は、絵名が話してくれるまで待つべきなんでしょうけど…… ちょっと心配で……
中学生の彰人: ……そう、だったんですか
中学生の愛莉: ねえ、絵名は大丈夫？
中学生の彰人: …………
中学生の彰人: なんつーか……親といろいろあって、 それで荒れてるって感じですね……
中学生の愛莉: 親……
中学生の愛莉: もしかして……進路のことでお父さんと揉めてるの？
中学生の愛莉: 進路調査票が配られたあとから、様子がおかしかったから…… そうなのかしらって思ってて
中学生の彰人: …………
中学生の愛莉: ……ごめんなさい。 立ち入りすぎたわね
中学生の愛莉: ……ねえ、彰人くん
中学生の愛莉: ひとつだけ——お願いを聞いてくれないかしら
中学生の彰人: お願い？
中学生の愛莉: ええ。……すごく勝手なお願いだし、 こんなこと言うのは変って、わかってるわ
中学生の愛莉: でも……
中学生の愛莉: ——絵名のこと、見ていてほしくて
中学生の愛莉: 絵名、わたしには何も言ってくれないの
中学生の愛莉: お父さんと何かあったんでしょって聞いても、 『なんでもない』って……
中学生の愛莉: 『愛莉は夢を叶えたんだからアイドルを頑張って』って……
中学生の彰人: …………
中学生の愛莉: 絵名のおかげで夢に近づけたのに。 何も返せない……そばにも、いてあげられない
中学生の愛莉: そんなわたしが、こんなことを言うのは おかしいってわかってるけど……
中学生の愛莉: でも、他に頼れる人がいないの。 わたしも……きっと、絵名も……
中学生の愛莉: だから……絵名のこと、見ていてあげてほしいの
中学生の彰人: …………
中学生の彰人: …………桃井さんは、 どうしてあいつに構うんですか？
中学生の愛莉: え？
中学生の彰人: 桃井さんは、現役のアイドルとして活躍してる……すごい人です
中学生の彰人: そんな人が、なんであんな勝手なヤツに……
中学生の愛莉: 絵名は、わたしの親友で——恩人だから
中学生の彰人: 恩人？
中学生の愛莉: ええ
中学生の愛莉: さっきも少し言ったけれど…… わたし、絵名のおかげで夢に近づけたのよ
中学生の愛莉: ——前に、出演したバラエティ番組のことで クラスメイトにからかわれたことがあったんだけど……
中学生の愛莉: その時に助けてくれたのが、絵名だったの
中学生の愛莉: まあ、からかわれたって言っても、 そこまで酷いこと言われたわけじゃないんだけどね？
中学生の愛莉: それでも……助けてくれる子がいるんだって思えて…… すごく嬉しかったの
中学生の愛莉: それに今だって—— 自分も大変な状況なのに、 わたしに『アイドル頑張って』って、声をかけてくれて
中学生の愛莉: ……それが、わたしの支えになってるの
中学生の愛莉: そんな風に、絵名には助けられてばっかりだから。 わたしも、絵名が苦しんでるなら、 放っておくことなんてできないわ
中学生の彰人: あいつが、そんなことを……
中学生の彰人: （恩人、か……）
中学生の彰人: （……桃井さんの言うことは、なんとなくわかる。 それに……）
中学生の彰人: （この人は、こんなにもあいつのことを考えてくれてる）
中学生の彰人: （それなら——）
中学生の彰人: （……オレももう少し、あいつにつき合ってやるか）
彰人: （……今の絵名は、あの時と比べてずいぶん変わった）
彰人: （まあ、それは多分、暁山とか サークルの連中と活動してんのが大きいとは思うが……）
彰人: （桃井さんの存在も、デカかっただろうな）
彰人: （あのあともずっと、 桃井さんは連絡をとり続けてくれてたみてえだし……）
彰人: （思えば……あれ以来ゆっくり話す機会もあんまなかったし、 礼を言えてなかったかもしれねえ）
彰人: （……どこかで、ちゃんと伝えねえとな）
