# 6. お互いに感謝を

愛莉: 思ったより、がっつり遊んじゃったわね……
彰人: 気づいたら長居しちゃいましたね
冬弥: けれど、いろんな遊びができて とても楽しかったです
絵名: たしかにね。 なんだかんだ楽しかったな
彰人: ま、お互い目当ての物も買えたし、 そろそろ——
絵名: あ……！　ちょっと待って！
愛莉: ん？　どうしたの？
絵名: あのクレーンゲームの景品になってるぬいぐるみ、 もしかして、『たいだなカバ』じゃない！？
愛莉: 『たいだなカバ』？
絵名: 今SNSでバズってるキャラ！ あの全くやる気がなさそうな表情が シュールなんだけど……なんかいいんだよね
愛莉: ああ……そういえば、話題になってた気がするわね。 ファンの中にも、好きだっていう人がいたし
彰人: あれが人気なのか……？
絵名: そうなんだってば！ 人気すぎて、ゲーセンでは品切ればっかりなんだから
絵名: ねえ、ちょっとやってもいい？ すぐ終わるから！
彰人: 本当にすぐ終わんのか？ 全然取れねえって、ギャーギャー騒ぐ気しかしねえが
絵名: 大丈夫！ だってこっちには冬弥くんがいるし！
彰人: おい……冬弥をアテにすんな
絵名: 操作は自分でするから！ 冬弥くん、どこに引っ掛ければいいとか、教えてくれる？
冬弥: はい。俺でよければ力になります
絵名: ほら、冬弥くんもこう言ってるし
愛莉: こうなったら、付き合うしかなさそうね
彰人: ったく……仕方ねえな
彰人: 長くなりそうだし、オレは飲み物買ってくるぞ。 冬弥もいるか？
冬弥: ああ。ありがとう。 コーヒーにしてもらえるとありがたい
絵名: じゃあ、私はココアでよろしく
彰人: ちゃっかりお前もかよ……。 桃井さんは、どうしますか？
愛莉: そうね、わたしは——
愛莉: 彰人くんと一緒に行くわ。 ひとりだと、持ってくるの大変でしょうし
彰人: え、別にオレだけでも——
愛莉: いいからいいから！ ほら、行きましょ！
彰人: あ……はい
絵名: それじゃふたりとも、よろしくね！
彰人: ——まさか、ココアだけ見つからないなんてな……
彰人: すみません、桃井さん。 あいつのわがままにつき合わせちゃって
愛莉: いいのよ。 わたしも、ココアが飲みたい気分だったし、 上の階に行ってみましょ
彰人: ありがとうございます。 ……こっちにはあるといいんですけど……
愛莉: …………
KAITO: 『……それなら、今日伝えたらいいんじゃないかな』
KAITO: 『せっかくこうして一緒に行動できてるんだし、 今日なら伝える機会もあるかもしれないよ』
愛莉: ——ねえ、彰人くん
彰人: なんですか？
愛莉: あのね、実はわたし…… 彰人くんに言いたかったことがあるの
彰人: 言いたかったこと？
愛莉: ええ。その……
愛莉: 中学の頃、ビビッドストリートで会った時のこと、 覚えてる？
彰人: ……はい。よく覚えてます
愛莉: それじゃあ……あの時わたしがお願いしたことも？
彰人: そりゃあ、覚えてますよ
愛莉: そう……
愛莉: ——彰人くん
愛莉: あの時から今まで、本当にありがとう。 それと……ごめんなさい
彰人: ……！ 桃井さん……頭上げてください
彰人: ……いや、ていうかマジで頭下げる必要ないですよ。 なんで……
愛莉: 『ありがとう』は、 彰人くんが絵名の支えになってくれたことへのお礼よ
愛莉: あの子が、今ああやって また絵と向き合って前に進んでるのは、 絵名自身のがんばりがあるからだけど——
愛莉: それでも、彰人くんやサークルの人がそばにいてくれたことは きっと、絵名にとって支えになってたと思うから
愛莉: だから……ありがとう。 わたしの親友を、支えてくれて
愛莉: それから、『ごめんなさい』は…………
愛莉: あの時のわたしの言葉が、 彰人くんの負担になってたんじゃないかって思ってて
彰人: え？
愛莉: あの時はつい、家族の彰人くんならって思って、 勝手なお願いをしちゃったから
愛莉: ……本当にごめんなさい。 押し付けるような真似をしちゃって
彰人: ……桃井さんの言葉は、負担じゃなかったです
愛莉: ……本当に？
彰人: 本当です
彰人: オレはあの日、 桃井さんと会って話をしたから——
彰人: 桃井さんの言葉があったから、 荒れてるあいつに付き合ってやろうって思えました
彰人: だからむしろ、桃井さんには感謝してるんです
彰人: それに……桃井さんがいつも、 画面の向こうから支え続けてくれたから あいつも折れないでいられたんじゃないかって思うので
彰人: 本当に——ありがとうございます
愛莉: ……そう
愛莉: わたしは……ふたりの支えになれていたのね
彰人: はい。それは、オレが保証します
彰人: けど……まさか、桃井さんが オレと同じようなことを思ってたなんて思いませんでした
愛莉: え？
彰人: オレもあの時のこと、 桃井さんにちゃんと礼を言いたかったんです
彰人: だから……その機会をくれて、ありがとうございました
愛莉: ふふ。そうだったのね
愛莉: ……まったく、絵名は幸せ者ね！ こんなにいい弟がいるなんて！
彰人: ホントですね。 親友にも恵まれてますし
彰人: あの……桃井さん
愛莉: ん？
彰人: これからも頑張ってください
彰人: ……オレは、アイドルのことはよくわからないですけど……
彰人: 桃井さんの姿は、 きっと、絵名みたいなヤツの力になると思うんで
愛莉: ——ええ！
愛莉: ふふ。こんな風に応援してもらえるなんて、 新年から、ますますがんばれちゃいそうだわ！
愛莉: そういえば——彰人くん達は、これから世界を狙うのよね？
彰人: え、なんで知ってるんですか？
愛莉: 絵名から聞いたのよ。 今度歌のためにアメリカに行くって
愛莉: 海外で活躍するアーティストなんて、楽しみね。 今のうちにサインもらっておこうかしら？
彰人: 気が早いっすよ。 今度のは、ちょっと知り合いのイベント見に行くだけですし
愛莉: でも、いいじゃない。 『世界』なんて大きな夢、とってもかっこいいわ！
愛莉: 夢を追いかけるには、大変なこともあるでしょうけど—— 彰人くん達ならきっと叶えられる……
愛莉: だから——がんばってね。 わたしも、全力で応援してるわ！
彰人: はい。ありがとうございます
KAITO: （——よかった）
KAITO: （ちゃんと気持ちを伝えられたみたいだね）
