# 7. 元日の締めくくりは

愛莉: よかったわね、絵名。 ちゃんと目当てのぬいぐるみがとれて
絵名: ホントにね！ 冬弥くん、ありがと！
絵名: 冬弥くんの言うとおりのところ狙ったら、本当に取れるんだもん。 びっくりしちゃった
冬弥: 力になれてよかったです。 絵名さんも、どんどん上達していて驚きました
絵名: 本当？ もしかしたら、冬弥くんのおかげでうまくなったのかも
絵名: 次は私ひとりでも取れちゃうかもね
彰人: 何回もやって、やっとひとつ取れただけだっつーのに、 よくそこまで威張れるな……
愛莉: ま、こういうところも絵名らしいわよね
愛莉: あ——そうだ。みんな、このあと予定ある？
冬弥: 予定ですか？
愛莉: ええ。もし時間があるなら、 さっき買ったスポーツ羽根つきを一緒にできないかなって思って
冬弥: なるほど……
冬弥: いいですね。 普通の羽子板とどんな風に違うのか、俺も気になります
彰人: オレも大丈夫ですよ
愛莉: ありがとう、みんな。 それじゃあ、近くの公園に行きましょうか！
彰人: んじゃ——ペアはオレと桃井さん、冬弥と絵名で決まりだな
絵名: よろしくね、冬弥くん。 彰人達なんてコテンパンにしよ！
愛莉: 言ってくれるじゃない。 こっちだって、全力でいくわよ！
彰人: じゃあ、ルールは……とりあえず５点先取でいいか？
冬弥: ああ、問題ない
絵名: あ、ねえねえ。 ただ勝負するだけっていうのもアレだし……何か賭けない？
愛莉: 何かって、例えば？
絵名: そうだな……。 負けたほうは、チーズケーキ奢りとか！
彰人: お前……自分が食いてえだけじゃねえか
愛莉: まあでも、何か賭けるものがあったほうが燃えるっていうのは わかるわね！
冬弥: 俺はどちらもでもかまわないぞ、彰人
彰人: ……はあ、わかったよ。乗ればいいんだろ、乗れば。 その代わり、マジで手加減しねえからな
愛莉: それじゃ、始めましょうか
絵名: よーし。絶対勝って、チーズケーキ奢ってもらうんだから
愛莉: わたし達だって負けないわ。 勝つわよ、彰人くん！
彰人: はい！
冬弥: 絵名さん、ここは俺が……！
愛莉: 彰人くん、そっちにいったわ！
彰人: 任せてください！　よっ、と！
絵名: これは私が……えいっ！
絵名: あっ、変なとこ行っちゃったけど——
彰人: くっ……こんな軌道読めるかよ！
絵名: ギリセーフっぽい！　よかった～！
冬弥: よし、彰人の体勢が崩れた！ これなら次の一打は——
愛莉: ナーイス彰人くん！ うまいことおびきだしたわね！
絵名: え、なんで愛莉があんなに前に！？ さっきまで後ろにいたのに……！
愛莉: 食らいなさい！ ハッピィィィィィ————スマァァァァァァァッシュ！！
彰人: っし、ナイスです桃井さん！
絵名: あ～！　今のは絶対１点取ったって思ったのに！
冬弥: まさか、俺が打ち上げることを予想されていたとは……！
彰人: お互い体勢崩してたから、チャンスが来ると思ってな。 桃井さんにも狙いが伝わってよかったです
愛莉: ふふっ、彰人くんもナイス演技だったわよ！
絵名: もう……！ なんかすごい悔しいんだけど……！
絵名: っていうか——彰人と愛莉は なんでそんなに息ぴったりなわけ？
彰人: ……ふう
彰人: （まさか今日、桃井さん達と一緒に 羽根つきすることになるとは……）
彰人: （なんつーか、不思議な正月だったな）
絵名の声: ——彰人。ちょっといい？
彰人: ああ、いいぞ
彰人: なんか用か？
絵名: 別に、用ってほどでもないけど……はいこれ
彰人: ……？　なんだこれ……箱？
絵名: いいから開けなさいよ
彰人: レザーの……パスポートケースか？
絵名: そ
絵名: 今日、愛莉につき合ってもらって買ったの。 私からの餞別
彰人: 餞別って……。 別に、一生帰ってこねえわけでもねえってのに
絵名: あのねえ……素直にお礼とか言えないわけ？ 必要になるかなって思って、せっかく選んであげたのに
彰人: いや、別に頼んでねえよ……
彰人: ……けど、まあ——
彰人: ありがとな。使わせてもらう
絵名: ん。素直でよろしい
絵名: ——ま、頑張りなさいよ。 あんたはあんたで
彰人: おう。……ありがとな
彰人: （まさか、あいつがこんなもん買ってくるとはな）
彰人: （……餞別、か）
彰人: （鉢合わせた時は、騒がしい正月になっちまったと思ったが……）
彰人: （なんだかんだ、いい１年のスタートだったかもしれねえな）
