# 8. エールを胸に

リン: わあ～！
ミク: カイトくん、すごい！
KAITO: よっ……ほっ……
リン: カイトくん、お手玉すっごく上手だね！
みのり: うん！　なんだか手品みたいだよ〜！
KAITO: ありがとう！ 愛莉ちゃん達が遊んでいるのを見てたから、 遊び方のイメージがわきやすかったのかもしれないな
ルカ: ふふ。けん玉に、おはじきにお手玉…… 愛莉ちゃんが買ってきてくれたおもちゃ、どれもおもしろいわね
ミク: うん！　たくさん用意してくれて、ありがとう
愛莉: ふふ、どれもちゃーんと試した上で買ったから、 おもしろさは保証するわよ！
愛莉: この本命のスポーツ羽根つきも、ちゃんと４人で遊んでみたの。 とっても盛り上がったわ！
遥: ４人？ 昨日って、絵名さんとふたりで買い物に行ったんじゃ……？
愛莉: ああ、実は途中で彰人くん達と偶然会ってね。 一緒に回ってたのよ
雫: まあ、すごい偶然ね
雫: それに、お正月からきょうだいで一緒にお買い物なんて…… 彰人くんと絵名ちゃん、とっても仲良しね！ 羨ましいわ
みのり: え……彰人くん？
みのり: それってもしかして……東雲くんのこと……！？
遥: え？
愛莉: ええ、そうだけど……
みのり: え、絵名ちゃんと東雲くんって、 きょうだいだったんだ……！！
雫: あら？ もしかしてふたりとも、知らなかったの？
愛莉: 勝手に、もう知ってるって思ってたわね……
遥: うん。それぞれ会ったことはあるけど、 きょうだいだっていうのは知らなかったな
遥: でも、言われてみれば どことなく雰囲気が似てるかも……
愛莉: まあ、たしかに似てるところはあるわね。 ふたりとも負けず嫌いだし
愛莉: 昨日もスポーツ羽根つきで勝負した時、すごいやる気だったもの。 お互い、相手には絶対負けたくないって感じで
雫: ふふ、本当に仲良しなのね
遥: それは仲良し、なのかな……？
愛莉: でも、ケンカするほど仲がいいっていうし、 案外間違ってないんじゃないかしら？
愛莉: ——さて、とにもかくにも、 スポーツ羽根つきを配信前に試してみましょ！
愛莉: 新年もたくさんの希望を届けるために—— 全力でがんばるわよ！！
みのり・遥・雫: 『おー！』
レン: くっそー！　また負けた～！
リン: もー、２点しか取れなかったよ！　悔しい〜！
KAITO: あはは。レンがスマッシュを打ってきた時は ちょっとひやっとしたけどね～
ルカ: ふっふっふ。 こんなんじゃ、ミクとメイコのペアには勝てないんじゃなーい？
リン: むむむむむ～！
レン: 次こそ負けないからな！ もう１回勝負だ！
ミク: ……白熱してるね
冬弥: ああ。楽しんでくれているようで何よりだ
冬弥: 昨日試した時も、とても楽しかったからな。 こうして、みんなで共有できて嬉しい
MEIKO: そういえば、昨日は彰人くんのお姉さん達と一緒に 遊んだのよね
杏: なんていうか、一緒に羽子板なんて仲良いよね〜
彰人: 別に仲良くねえよ。 たまたまそういう流れになっただけだ
彰人: ただまあ……昨日桃井さんと話せたのは、 よかったかもな
こはね: 愛莉先輩と？
彰人: ああ。あの人、絵名と中学の頃から友達やってくれてんだよ。 それでオレも何回か話したことがあってな
杏: へえ～、そうなんだ！ 愛莉さん、友達の弟にまで声かけてくれるなんて優しいなあ
こはね: 昨日はどんな話をしたの？
彰人: 絵名が世話になってるからな。 その礼を伝えただけだ
こはね: お礼……。 ふふ。なんだか東雲くんらしいね
杏: わかる！　彰人ってほんと、そういうとこ律儀だよね！
彰人: はあ？ 身内が世話になってんなら、礼するのは当然だろ
杏: そういうとこそういうとこ！ なんていうかこう……武士道！って感じ？
彰人: ったく……勝手に言ってろ
彰人: （……まあ、言いたかったことを言えたのはよかったけどな）
彰人: （それに——）
彰人: （……オレ達の夢を、近くで応援してくれる人もいるって 改めてわかったしな）
彰人: （それに応えるためにも、 これからも——前に進み続けねえと）
