# 1. 圧倒される歌声

志歩: 店長、そろそろあがらせてもらいます。 お疲れさまでした
店長: ああ、お疲れさま。 そういえばもうすぐワンマンだね。 どうかな、気合いのほどは？
志歩: そうですね、みんな一生懸命練習してますよ。 本番が近づいてきて、どんどん集中力も上がってます
志歩: ……一緒に楽器を握ってるだけで、 こっちも気合いが入るなってくらい、本当に
店長: そうか、楽しみだね。 今日もこれから練習かな？
志歩: あ、いえ。昨日からアンプの調子が悪いので、 このあと修理に行く予定なんです
店長: そうだったんだ。 ——じゃあ、もしよければこれ使ってよ
志歩: え？　これって……クーポンですか？
店長: そうそう。ビビッドストリート……って知ってるかい？
店長: 実はそこの外れに、弟が楽器店を開いたんだ。 よかったら行ってやってよ
志歩: そうなんですね……
志歩: わかりました。 じゃあ、ありがたく使わせていただきます
店長: うん、それじゃ頑張ってね
店長: Leo/needのワンマン、僕も楽しみにしてるよ
志歩: ——はい。絶対に、いいライブにします
志歩: ……修理代、結構安くなりそうだな。 また今度、店長にお礼言わないと
志歩: （それに、あんまり見ないモデルもあったし…… いろいろ試せて新鮮だったな）
志歩: （でも、やっぱり自分のベースが一番いい。 ずっと使ってるから、手にも馴染んでるし）
志歩: （……なんか、弾きたくなってきたな。 アンプは修理に出しちゃったし……セカイに行こうかな）
？？？: ♪——————！！
志歩: （…………何、この歌）
志歩: （すごくうまい……。 えっと、あっちのほうから——）
志歩: ……あ。 あの人、たしか……
杏: やっほー！　Vivid BAD SQUADだよー！ みんな、盛り上がってるー！？
志歩: そうだ。白石さん——
杏: ♪————！！　————！！
志歩: （…………肌がビリビリする……。 聴いてるだけで、圧倒される……！）
志歩: （それに——なんだか、胸が痛くなる感じがする）
志歩: （前にシブフェスで聴いた時も、力強い歌だなって思ったのに。 あの時よりもうまくなってるんじゃ……）
志歩: ……さすがだな
志歩: （……たしか、RAD WEEKENDっていう 伝説的なイベントを超えようとしてるんだよね）
志歩: （聴いてるこっちの胸が痛くなるくらい、 歌に気持ちが乗ってるのは……それだけ真剣ってことなのかな）
志歩: （——そうだ。私達も……）
志歩: （今日もみんな、いい調子だな）
志歩: （でも……昨日の——）
志歩: （昨日聴いた、あの圧倒される歌声……。 あれ、すごく良かった）
志歩: （私も、あんな風に力強い演奏をしてみたい。 聴いてくれた人の胸に、強く、強く響くような感じで……）
志歩: （そうだな。こう……アクセントをしっかり付けて、 音を粒立たせるイメージで——！）
レン: お、今いい感じだったな。 ベースが立って全体的に締まったっていうか
MEIKO: 前とは見違えたね。 演奏自体も、かなりレベル上がってるし
志歩: ——このまま最後まで通すよ！
一歌: うん！
咲希: ……これで８曲終わりだね！ みんな、お疲れさまっ！
ルカ: ふふ。それにしてもみんな、 スタミナもついたし、演奏技術も前より上達してるわね
穂波: うん、練習の成果がでてるね
リン: でもでもっ！ 今日一番すごかったのは、しほっちだよね！？
MEIKO: たしかに、いつも以上にキレが良くて、 音に気持ちが乗ってたね
リン: 何かいいことでもあったとか！？
志歩: そういうわけじゃないけど……、 でも似たような感じではあるかもね
レン: え？
志歩: 友達の友達が、すごい歌を歌っててさ
志歩: それを聴いてたら、なんか気合い入ったんだ。 いてもたってもいられなくなったっていうか……
一歌: へえ……。 志歩にそう思わせるなんて、本当にすごい子なんだろうな
志歩: あ、一歌は多分知ってるよ。 こはねと同じチームの白石さん
一歌: え、白石さん？ そうだったんだ……！
一歌: たしかに、白石さんは本当にうまかったな……。 前に歌を教えてもらった時も、すごく参考になったし
ミク: へえ……白石さん、か。 私もその子の歌、聴いてみたいな
志歩: 最近、自分達のイベントを開いてるらしいし 興味あるなら、今度一緒に行ってみる？
ミク: いいの？　もし聴けるなら行きたいな
志歩: わかった。 それじゃ、今度こはねに聞いてみるよ
咲希: こはねちゃんにはワンマンのチラシでもお世話になってるし、 みんなで応援に行きたいね～！
穂波: ……ねえ、みんな。 そのチラシのことで、少しいいかな？
穂波: ワンマンのチラシなんだけど、 実はこはねちゃんが、仕上がり見本を用意してくれてるんだ
咲希: おお～！　こはねちゃんにお願いしてた 新しいチラシ、そんなに進んでたんだね！
穂波: それで、ワンマンまで時間もないし、早めに入稿したいから 土曜日に受け取りに行きたかったんだけど……
一歌: 何かあったの？
穂波: うん、実は家族で遠出しなきゃいけなくなっちゃって…… その日、受け取りができなそうなの
穂波: だから、誰か代わりに行ってもらえたら すごく助かるんだけど……どうかな？
志歩: ……土曜日か。 それなら、私が行ってこようか？
穂波: え、本当……！？
志歩: うん。その日はバイトも早くあがるし、 帰りに寄ってこれると思う
穂波: そうなんだ……！ ありがとう、志歩ちゃん！
志歩: それで、場所はどこなの？
穂波: えっとね、ビビッドストリートの——
志歩: WEEKEND GARAGE……
