# 2. バンドとは違う音

ミク: 『——へえ、ここがビビッドストリートか』
ミク: 『なんか、おもしろい場所だね。 歌ってる人がたくさんいて、音楽であふれてて』
志歩: うん。 この辺、音楽やってる人多いんだよね
志歩: これから行く白石さんちのお店も、 この辺では有名なライブカフェなんだ
志歩: たまに白石さんがお店で歌うこともあるらしいし、 今日聴けたらいいね
ミク: 『ふふ、そうだね』
ミク: 『志歩や一歌がそれだけ言うなんて どんな子なんだろうって気になってたから、 見れるだけでも嬉しいよ』
ミク: 『連れてきてくれてありがとう、志歩』
志歩: えっと、次はここを曲がって……
志歩: ——あ。あのお店っぽいな
志歩: じゃあ行こう。見つからないように隠れててね
ミク: 『うん』
杏: いらっしゃーい！
杏: ……あっ、日野森さん！
志歩: どうも。こはねと約束してたんだけど……いる？
杏: うん！　フライヤーのことだよね？ ちょっと待ってて
杏: こはねー！　日野森さん来たよ～
こはね: 志歩ちゃん！ ごめんね、来てもらっちゃって
志歩: ううん。むしろ私達がお願いしてるんだから、 謝らなきゃなのはこっちでしょ
杏: ふふっ。それにしても宮女の子がうちに来てくれるなんて 珍しいから、なんか嬉しいな～
杏: じゃあふたりとも、向こうのテーブル使ってね！
こはね: うん！　こっちだよ、志歩ちゃん！
志歩・彰人: 『……あ』
彰人: お前、たしか文化祭の……
志歩: ゾンビオオカミで怖がってた人だ
彰人: はあ？　別に怖がってねえ！ 驚いただけだ、あん時は
冬弥: あの時のゾンビオオカミはリアルだったからな
冬弥: だが……そうか。 小豆沢の待ち合わせ相手は日野森さんだったのか
こはね: うん！　そういえばシブフェスの時、 みんなで志歩ちゃん達の演奏聴いたよね。 すごくかっこよくて、ドキドキしちゃったよ！
志歩: ありがと。あの時は私達もいい演奏ができたと思う
志歩: それに、こはね達もすごくよかったよ。 力強くていい歌だった
こはね: えへへ、よかった……！
杏: 私達も、もっと頑張らなきゃね！
志歩: ……そういえば、白石さん。 このあいだ、夜にそこの通りで歌ってたよね
杏: えっ？
志歩: 集中してたみたいだから声はかけなかったけど…… なんていうか、すごい迫力だった。胸が痛くなるくらい
こはね: 胸が、痛くなる……？
杏: ……あ～、みんなとの練習終わったあとに 残ってやってたやつかな？　つい熱中しちゃって
杏: もっと感情を乗せて歌えるようになりたくて、 ちょっと練習してたんだよね
彰人: ……そうか
彰人: まあ、そういう気分の時があるのもわかるが、あんま無茶すんなよ
杏: もー。わかってるよ、心配性だな～
杏: ……でも、うん。ありがとね！
志歩: ……？
杏: とにかく、前のイベントはこはねのおかげで大好評だったし 次はもっと気合い入れてかなきゃね！
お客さん達: お、杏ちゃんやる気だな～！
お客さん達: なんか聴きたくなってきちゃったな。 よかったら１曲歌ってよ！
杏: あ……うん！ まあ、１曲くらいなら歌ってあげよっかな～
杏: ってことで、ごめん日野森さん！ オーダーは父さんにお願いね
志歩: わかった、頑張って
志歩: （……さっきの白石さん、なんだったんだろ。 様子が変だった気がするけど）
志歩: （なんか、言っちゃいけないこと言ったかな）
こはね: あ、そうだ志歩ちゃん
こはね: フライヤーの見本なんだけど、お店の奥に 置かせてもらってるから、ちょっと取ってくるね
志歩: わかった。わざわざごめんね
こはね: ううん、大丈夫！ 今から杏ちゃんが歌うみたいだから、 よかったら聴いて待っててね
杏: ん！　マイクはオッケーだね！
志歩: （……まさか、本当に白石さんが歌ってくれるとはね。 これでミクにも聴かせてあげられるな）
志歩: ミク、白石さんが歌うみたいだよ
ミク: 『そうみたいだね。聴かせてもらおうかな』
杏: さてと、じゃあいくよ～！
杏: ♪————！　——————！
ミク: （……へえ、志歩が言ってたとおりだ。 あの子の歌、パワフルでかっこいいな）
ミク: （一歌が歌を教わったって言ってたのも、納得かも）
ミク: （——バンドとは全然違う迫力……。 ストリートミュージックって、新鮮でおもしろいな）
杏: ♪————～～～～！
お客さん達: いいぞ、杏ちゃん！
お客さん達: もっと歌ってくれ～！
志歩: （すごいお客さんがノってる。 みんな白石さんの歌が好きって感じで……いい雰囲気だな）
志歩: （でも……）
志歩: （……なんだか、あの時と違う気がする）
志歩: （このあいだ聴いた歌の、あの胸が痛くなるくらいの迫力は……）
ミク: 『志歩が言ってたとおり、 あの子、かっこよくていい歌を歌う子だね』
志歩: …………
ミク: 『……志歩？』
志歩: ……ああ、いや、なんでもない。 ただ——
こはね: おまたせ！ フライヤーの見本持ってきたよ！
志歩: あ、うん。ありがとう
こはね: 穂波ちゃんに相談を受けてたフライヤーの見本がこれだよ。 いくつか作ってみたんだけど、どうかな
志歩: へえ、文字のバランスだけでも結構印象変わるね。 どれがいいかな……
杏: ……ふう。じゃ、こんなところで！
お客さん: いや～ありがとう！ やっぱ杏ちゃんの歌は力強くていいな！
杏: ふふっ、ありがと、おじさん！
杏: （…………だけど）
杏: （……遠い。こんな歌じゃ全然遠い。 もっと、練習しないと）
ミク: 杏は、『こはねに尊敬されるような相棒でいたい』から、 これからもずっと、自分の歌でこはねを ドキドキさせ続けたいって思ってる
ミク: でも——
彰人: ——こはねが伸びだしたせいで、いつかそうできない時が くるかもしれないと思った……ってことか？
杏: （もっとたくさん練習して、もっとたくさん歌おう。 今、私にできることは……それだけなんだから……）
杏: じゃあね、日野森さん！
志歩: うん、それじゃ。 こはねも、いろいろと手伝ってくれてありがとう
こはね: うん！　役に立てたみたいでよかったよ。 みんなのワンマン、応援してるね！
志歩: こはねのおかげで、いいチラシになりそうでよかったな。 それに、白石さんの歌も聴けたし
志歩: でも……
ミク: 『志歩、どうしたの？』
志歩: あ、ミク……
ミク: 『さっき、白石さんの歌を聴いてた時も、 なんだか考え込んでなかった？』
志歩: ……うん。さっきの歌もすごくよかったんだけど、 でもなんか、前聴いた時とは全然違ったんだよね
ミク: 『違ったって、どんな風に？』
志歩: このあいだ聴いた時は、胸が痛くなるくらいの迫力があったんだ。 だけど、今日の歌はあの時みたいな力強さはなかった気がして……
志歩: ……あんなにいい歌なのに、 どうしてこんな風に感じるんだろう……
