# 3. 偶然の再会

志歩: ——もうこんな時間か。 そろそろ出る準備しないと
志歩: ——あれ、メッセージ？ ……母さんからだ
志歩: えっと……スーパーに寄ってほしい？
志歩: 材料買い忘れたのかな。 ……しょうがないな
志歩: ま、今日はもう用事ないし、 さっさと買って帰ろう
志歩: んー……うちのカレーって甘口だったよね。 ……パッケージ見覚えあるし、これかな？
志歩: あとは、ハチミツ……。 どこにあるんだろ
？？？: お、これ色いいな～。ちょっと高いけど、こっちにしよっと
志歩: （——ん？　この声って）
志歩: あ、やっぱり。白石さん
杏: え、日野森さん！？ こんなところで偶然だね！
杏: もしかして夕飯の買い物？
志歩: うん。母さんに頼まれて
杏: そっか、じゃあ私と一緒だねー。 私も父さんに頼まれて、お店の買い出しだから
志歩: お店の買い出し？
杏: そうそう。 落花生とか砂糖とか、サンドイッチの具材とかね
杏: いつもは業者さんに頼んでるんだけど、 今日はたまたま切らしちゃって
杏: ここって質もいいし品ぞろえも豊富だから、 急に材料切らしちゃった時は買いに来てるんだ
志歩: あー、たしかにいろんな物があるよね。 おかげでどこにあるのかわかんなくて、ずっとぐるぐる回ってるよ
杏: 日野森さんは何探してるの？
志歩: えっと……ハチミツと、味噌と……
杏: あ～、それならたしか 奥のほうの棚にあったかも
杏: ほら、こっち！ ついてきて！
志歩: え？　あ、うん
志歩: ——ふう、ようやく全部買えた。 手伝ってくれてありがとう、白石さん
志歩: ……でも、お店の手伝いもあるのに、 つきあわせちゃってごめん
杏: 全然、気にしないで！ バーの時間までに戻ればいいって言われてるからさ
志歩: そう？ それならいいけど……
志歩: ていうか、白石さんのお店っていいところだよね。 いろんな人に好かれてるのもわかる気がする
志歩: お客さんの雰囲気もいいし、 機材もしっかりしたのそろえてたし
杏: あはは、父さんがそういうのこだわるんだよね。 ていうか日野森さん、機材とか詳しいんだ
志歩: ……まあ、ライブハウスでバイトしてるから。 ああいうのよく触ってて
杏: そうだったんだ！ 私はそこまで詳しくないな～。歌うの専門だから！
志歩: なにそれ。 たしかに歌はすごくうまいけどね
志歩: （……あ、そうだ。歌……）
志歩: （どうしてあの時は、この前と違う歌いかただったんだろう）
志歩: （前に聴いた時の、 胸が痛くなるような、圧倒される感じ……すごかったのに）
志歩: （……それとも、あの日は特別な理由があったのかな。 だとしたら、何があそこまで……）
志歩: （……聞いてみようかな）
杏: ……あれ？ ねえ、あそこ見て！
志歩: え、なに？
杏: ほら、なんかイベントやってるみたい！ 『お花見金魚展』だって！
志歩: お花見金魚展……？ こんなのやってるんだ
杏: “お花見をテーマに、桜の木や金魚を展示しています”……。 駅前のアクアリウム展から出張してきてるんだって
杏: ふんふん……なーんかおもしろそうかも！
杏: あ、ねえ！　入場無料みたいだし、 よかったらちょっとだけ見ていかない？
志歩: え、私も？
杏: うん！　ひとりで見るより、 一緒のほうが楽しいかなって
志歩: （……ま、少しならいいか。 買い物もそんなに急ぎじゃないし）
志歩: わかった。じゃあ行こうか
杏: やった！　行こ行こ～
杏: へえ、こんな感じなんだ～！ すごい綺麗だね！
志歩: アクアリウムっていうと 薄暗いイメージだったけど、結構明るいんだね
杏: うんうん。それにいい匂いがする。 これって……桜の香りかな？
志歩: 本当だ。こういう匂いがすると、 本当にお花見に来たみたいに感じるな
杏: それわかる！ 私もなんかいいな～！って思ってたんだ
杏: 金魚もいろんな種類がいるみたいだね。 ね、真ん中のおっきい水槽見にいこうよ！
志歩: うん、行ってみようか
志歩: ……すごいな。これ、何匹泳いでるんだろう
杏: この水槽の中にも、いろんな金魚がいるねー。 おもしろい模様の子とかいるし！
杏: ——あ、日野森さん！ あの子達見て、あの子達！
志歩: あの子達って言われても……どれ？ 金魚の見分けなんてつかないんだけど
杏: え～？　ほら、あそこでくっついて泳いでる２匹！ 目がくりくりしてて可愛くない！？
志歩: くっついて……あ、あれかな？ ……本当だ。言われてみれば可愛いかも
杏: ふふっ、ずっとくっついてるよ。仲良さそうでいいな～。 親子なのかな、それとも友達とか？
志歩: わかんないけど……でも、なんかいいね
？？？: ——あれ。 もしかして、白石さん？
杏: あ、絵名さん！？
絵名: やっぱり。白石さんも来てたんだ
絵名: えーと……そっちの子はお友達？
杏: はい！　買い物途中でばったり会って
志歩: （この人、見たことある。たしか穂波が、 幼稚園で撮ったっていう集合写真に写ってた人だ）
志歩: （穂波に、絵を教えてくれたっていう——）
志歩: 日野森志歩です。 よろしくお願いします
絵名: 日野森……
絵名: あなた、もしかして……雫の妹さん？
志歩: ……え？
