# 4. 気になる横顔

志歩: えっと…… たしかに、日野森雫は私の姉ですけど……
絵名: あ、やっぱりそうだったんだ！ ねえ、桃井愛莉って知ってる？
志歩: あ、はい。 姉と一緒にグループを組んでる……
絵名: そうそう！　私、愛莉と中学からの友達なんだ。 それで雫とも仲良くなって、たまに遊んでるの
志歩: あ……そうだったんですね。 姉がいつもお世話になってます。えっと——
絵名: ああ、私は東雲絵名。 よろしくね、志歩ちゃん
志歩: はい。よろしくお願いします、東雲さん
絵名: でも一緒に来てるなんて、 ふたりともこういうの好きなの？
杏: あー、そういうわけじゃないんですけど、 ただちょっと気になったっていうか……
志歩: ……まあ、珍しいよね。 お花見と金魚って
杏: そうそう、それ！
絵名: あはは、たしかに珍しいかもね。 金魚ってお祭りくらいでしか、見る機会あんまないし
杏: 絵名さんは、金魚とかアクアリウムとか好きなんですか？
絵名: あー、そういうわけじゃないけど…… 今日は絵の勉強がしたくて来たんだ
志歩: 絵の勉強……ですか？
絵名: うん。実は私、普段から絵を描いてるんだけど 今よりもっと描けるようになりたくてさ
杏: でも、それで金魚なんですか？ 動いてるのを描くって難しそう……
絵名: あはは、たしかにね。 金魚もそうだけど、水の動きって表現するのが難しいんだ
絵名: 金魚が泳ぐ時に波打つ感じとか、気泡とか…… そういうのを絵で表現したいなって思ったんだよね
志歩: なるほど……。 結構難しそうですね
杏: 水の表現とか、どう描いたらいいかわかんないもんね
絵名: あはは、そうだよね。 まあ、桜の花もあって映えそうだな～ってのもあったんだけど
杏: あ、それはわかるかも！ 金魚も可愛いし、すっごくオシャレな絵になりそうですね！
絵名: そういうこと！ じゃ、さっそくスケッチしよっかな
志歩: じゃ、私達は向こうのほうから回っていこうか
杏: だね！
杏: 絵名さん、頑張ってくださいね！
絵名: うん、ありがと
絵名: ふたりも楽しんできてね
志歩: はい。じゃあ、失礼します
絵名: ……さて、と。それじゃ描き始めよっかな
絵名: でも、どの子をモデルにしよう。 鱗の綺麗な子とか……？
絵名: そういえばさっき、白石さん達が話してたやつ——
杏: ふふっ、ずっとくっついてるよ。仲良さそうでいいな～。 親子なのかな、それとも友達とか？
絵名: くっついて泳いでる子がいるって言ってたっけ。 ……あ、あの子達かな？
絵名: ……うん。なんか、いいな。 見てると、胸があったかくなる感じがする
絵名: ——もし、一緒にいたい相手がいて、 あんな風におだやかに、ずっといられるんだとしたら……
絵名: ……私、あの子達を描きたいな
志歩: それにしても、 金魚だけじゃなくて一緒に飾られてる桜も綺麗だな
杏: あ、それ私も思った！ 金魚って夏の風物詩ってイメージだったんだけど、 春でも元気に泳いでるんだな～って
志歩: まあそれは……季節とか関係ないんじゃない？ ずっと生きてるんだし
志歩: あ、この水槽の金魚、20年も生きてるんだって
杏: 本当だ！　すごいなぁ。 こんなに小さいのに、私達より長く生きてるんだ
志歩: （……これで一周できたかな。 真ん中の水槽は、あんまり見れてないけど——）
志歩: （——あ、東雲さんだ。 あれからずっと、あの水槽でスケッチしてたんだ）
志歩: （……あんなに真剣に……）
志歩: （……いや、真剣っていうか——）
絵名: 違うな……
絵名: こうじゃない、もっと……
志歩: （……なんだか、苦しそうな顔……）
杏: ……絵名さん、すごい集中力だね
志歩: ……うん……
志歩: （あの人、あんなに苦しそうな様子で——）
志歩: どんな絵を描いてるんだろう……
