# 5. ２匹の金魚

絵名: よし……できた
絵名: （……でも、やっぱりまだまだだな）
絵名: （奥の金魚との遠近感、全然出せてない。 パースもちょっと崩れてるし……）
絵名: （陰影のつけかたも……足りてない。 水槽を反射する光の、複雑な描写まで手が回ってないから）
絵名: （……でも、ヒレで押される水の動きだけは……少しだけど、 うまく描けた気がする）
絵名: まだまだ、だけど……。 でも、前よりはうまく描けた……かな
杏: 絵名さーん、お疲れさまです！
絵名: あ……ふたりとも。 展示はどうだった？
杏: さっき、フロアをぐるっと回ってきたとこです！ どの金魚もすっごく綺麗でした！
絵名: そっか、それならよかった。 私もちょうど描き終えたところなんだ
志歩: お疲れさまです。 すごく集中して描かれてましたね
絵名: あはは、そうかもね。 ……今の私に描けるものは描けたかな
杏: ——あの、絵名さん！ よかったら絵、見せてくれませんか？
絵名: え？　ああ、別にいいけど
絵名: ——はい、これ
杏: わ……すごい！ これって、そこの水槽でくっついて泳いでた子達ですよね！
志歩: 水の表現も、すごくリアルですね。 ２匹がゆっくり、おだやかに泳いでるってわかります
志歩: それに——ちょっとあったかい雰囲気まで、そのまま
絵名: あったかい雰囲気……
志歩: あ、はい。えっと——あの子達を見た時、 なんだか仲が良さそうだなって思ったんですけど……
志歩: あの時、いいなって思った雰囲気と同じものを、 この絵からも感じた気がして
杏: ……うん、わかるよ！ なんだかこの子達、すごく優しい気持ちで—— 一緒にいられて嬉しいって、そう思ってるみたい
絵名: ……そっか。ありがとう、ふたりとも
絵名: （この絵はまだまだだし……足りないとこばっかりだと思う）
絵名: （でも、私が表現したかったものは——）
絵名: （あのくっついて泳いでた子達の、 おだやかで優しい雰囲気はちゃんと伝わったから）
絵名: ——もっと、頑張ろう
杏: 私から見たら十分うまいのに……。 絵名さんって、ストイックっていうか努力家ですよね
杏: そういうとこ、彰人も似てるかも
志歩: え？　彰人って……
志歩: もしかして、東雲くんのこと？
杏: そうそう！　あれ、言ってなかったっけ。 絵名さんって彰人のお姉さんなんだよ
志歩: そうだったんだ……
絵名: 彰人に似てるかって言われると、ちょっとわかんないけど……
絵名: ……まあ、絵は本気でやってるからね。 最近は、目標……っていうか、やりたいこともあるから
志歩: やりたい、こと？
絵名: うん。実は私、音楽サークルで絵を担当してるんだ
絵名: あーっと、簡単に言うと…… サークルの子達が作った音楽に合う絵を私が描いて、 それを動画にして投稿してるんだけど……
杏: うわあ、難しそう……。 前聞いた時も思ったんですけど、本当すごいですね！
絵名: 別に、そんなにすごくないよ
絵名: ……実は前から、みんなが作ってくれる音楽に合う絵を 描けなくなってるなって感じてたんだ
志歩: え……
絵名: 昔からすごいものを作る子達だったんだけど、 最近は特にみんな成長しててさ
杏: …………
絵名: だから——私も、みんなが作ったものを絵で表現したい
絵名: みんなが作った曲の世界観を——私の絵で、 ちゃんと、表現できるようになりたいの
志歩: （自分の絵で……）
絵名: だから今はただ、うまくなるために描くしかないんだ
志歩・杏: 『…………』
志歩: （……そっか。 あの苦しそうな顔も、真剣さも……仲間のためだったんだ）
志歩: （仲間と、もっといいものを作りたいから——）
志歩: （……私も、もっと頑張らないとな）
杏: ……そうだよね
杏: やるしか、ないよね
絵名: それじゃ、私はちょっと買い物して帰ろうかな
絵名: 今日はありがとね、いろいろ話聞いてもらっちゃって。 ちょっと恥ずかしいけど
杏: いえ、聞かせてもらえてよかったです。 おかげで、気が引き締まったっていうか
志歩: 私も、もっと頑張ろうって思いました。 みんなで、いい演奏にするために
絵名: ……そう？ それならよかったけど……
絵名: じゃあ、私はここで。 ふたりとも気をつけて帰ってね
志歩: はい、ありがとうございます。 それじゃ行こう、白石さん
杏: うん！
