# 6. 力強さの中には

志歩: （昨日は、東雲さんと話せてよかったな。 私も……）
志歩: （私も、音楽に向き合っていきたい。 今よりももっと——）
咲希: （今日もしほちゃん、いい音だな……ワクワクしちゃうよ～！ 気持ちが音に乗ってるって感じ！）
穂波: （やっぱり志歩ちゃんはすごいな。 どんどん先に進んでいく……）
一歌: （私達も、追いかけなくちゃね……！）
志歩: （みんなの音、頼もしいな）
志歩: （私が前に進んでも、 一歌達はきっと……絶対に、私に並んでくれる）
志歩: （それなら、みんなが追いついてくれた時、 私達が今よりもずっと先にいられるように……！）
志歩: ……ふう
穂波: 今の演奏、すごくよかったね！ 一歌ちゃんのサビもかっこよくて……
一歌: うん。志歩がすごくいい音出すから、私も……って思ったんだ
咲希: あ、それわかる！ ついてくぞ～！って思ってがんばったもん！
志歩: ……やっぱりそうだったんだ。 私も演奏をとおして、みんなの気持ちを感じたよ
志歩: ——じゃあ、この勢いのまま、もう１回やろう
咲希・穂波・一歌: 『うん！』
志歩: ——みんな、お疲れさま
咲希: はー、今日もがんばったね～！ ねえねえ、いつものカフェにちょっとだけ寄っていかない？
一歌: いいね。私も行きたいな
志歩: ごめん、私はパス。 これから修理に出してたアンプを受け取りに行かなきゃなんだ
穂波: あ……そっか、今日が取りに行く日だったね
一歌: それなら、今日は私達で行こうか
志歩: うん、また今度連れてってよ
咲希: じゃあ、しほちゃんが好きそうな新メニューが来るか、 ばっちりチェックしておくね！
志歩: はいはい
志歩: さて、と。じゃ行こうかな
志歩: ……あ、そうだ
志歩: （せっかくあそこに行くなら、 ミクにも声かけていこうかな……）
ミク: 『志歩、また連れてきてくれてありがとね』
志歩: 気にしないで。 アンプを取りに行く予定もあったし
志歩: それにミク、この通りを気に入ってたみたいだしね
ミク: 『うん、やっぱりおもしろい場所だよね』
ミク: 『たくさんの人が歌ってて、 音楽が好きって気持ちが街中から伝わってくるみたい』
志歩: たしかにね。この辺りは少し外れのほうだし、 歌ってる人もいないみたいだけど
ミク: 『あ、でもそっちのほうから 歌が聴こえるよ』
志歩: 本当だ。でも、この声って……
杏: ♪——————！！
志歩: ……やっぱり……
杏: ♪————！！　————！！
ミク: 『…………すごい』
ミク: 『あの子の歌、お店で聴いた時と全然違うね』
志歩: …………うん
志歩: 胸が痛くなるくらいの、迫力……。 前にこの通りで聴いた時と同じ感じだ
ミク: 『胸が痛くなるくらい……か。 それ、わかる気がする。すごく一生懸命で……』
ミク: 『なんだか、このあいだの—— 集中特訓の時の一歌達に、雰囲気が似てる気がする』
志歩: ……え？
一歌: 難しいことなんて、みんなわかってるよ
一歌: でも、それでも—— 私は本番まで、志歩を追いかけたい
ミク: 『白石さんの歌、 まるで何かに追いつこうとしてるみたいだね』
志歩: そっか……そうだったんだ
志歩: 今の白石さん、あの時のみんなに似てるんだ
志歩: （今日の練習でも、みんな…… 本当にすごい気迫で、演奏してくれた）
志歩: （白石さんにも、あの時感じた強さと同じものを……）
杏: ……はぁ、はぁ……はぁ
杏: いったん、休憩しよっかな……
杏: えっと、飲み物は……もうないや。 買いに行かないと——
？？？: ——これ、飲む？
杏: ……え？
杏: あれ、日野森さん……？ こんなとこでどうしたの？
志歩: この近くにある楽器屋に用があって、その帰り
志歩: これ、まだ開けてないからよかったら飲んで
杏: でも……いいの？
志歩: 買ったけど、結局飲まなかったやつだし。 差し入れってことで
杏: ……あはは。そういうことなら、 お言葉に甘えて、もらおっかな
杏: ——ふう。生き返った～！ ありがと、日野森さん
志歩: それならよかった
志歩: ……さっきの歌、すごくよかったよ
杏: え？
志歩: なんていうか……すごく気持ちが入ってて、いい歌だった
杏: あはは……本当？　でも別に、 そんないいって言われるものじゃないと思うけど……
志歩: ——ううん、そんなことない
志歩: 私は……
志歩: ……今の歌を聴いて、仲間のことを思い出したから
杏: え……一歌ちゃん達を？
志歩: うん。なんとなくだけど……あの歌は——
志歩: あの歌は、すごく力強かった。どうしても一緒にいたい、 大事な人のことを考えて……追いかけてる、みたいな……
杏: …………
志歩: あ……ごめん。なんか急に語っちゃって
杏: ……ううん。 それより、どうしてそう思ったの？
志歩: ああ、それは……私達のバンドの話なんだけど
志歩: ——実は私、メンバーの中で一番、演奏歴が長いんだ
杏: そうなんだ……。 たしかに、前に日野森さん達の演奏を聴いた時、 ベースがすごくレベル高いなって思ったけど
志歩: うん。それで、前まではみんなに合わせて 演奏してたんだけど……
志歩: ……最近、みんなが変わったんだ
杏: え……
志歩: 絶対に追いつくから、全力で演奏してって言われて—— それで私も、このままじゃ駄目だって思って、 全力を出せるようになったの
志歩: あの時のみんなは、すごく、強い目で——
志歩: さっき歌ってた白石さんが、 あの時のみんなに似てると思ったんだ
杏: そっか……
杏: ……すごいね、図星だよ
杏: 私も——
