# 7. 同じ気持ち

杏: 私の父さん、元々はこの街で音楽やってたんだ
志歩: あ……うん、聞いたことある。 有名な人だよね
杏: そうそう！ それでね、この街の仲間と一緒に、 ３年くらい前にRAD WEEKENDっていうイベントを開いたの
志歩: それ、伝説的なイベントだったっていう……
杏: うん。本当にすごかったんだ。 会場中がひとつになって、 みんな声を出さずにいられないってくらい熱くなって！
杏: それで『あのイベントを超えよう！』って夢ができて…… 今は、チームのみんなで頑張ってる
杏: 最近は私達も、仲間と一緒にイベント開いてるんだ。 このあいだなんか、すっごくいいイベントができてさ！
杏: みんな本っ当にすごいんだよね。 彰人はぐいぐいみんなを引っ張ってくれるし、 冬弥はものすごくいい曲作っちゃうし——
杏: こはねは……出会ってからずっと、自慢の相棒！ 初めて聴いた時から、こはねの歌は、 いつも私をドキドキさせてくれるんだ
志歩: ……たしかに、シブフェスで歌うこはねを見た時は驚いたな。 いつもとは雰囲気も違ったし
杏: 何年も歌ってるってわけじゃないのに、すごいよね？ びっくりしてる暇なんてないくらいの速さで成長してて
杏: ……本当、すごすぎるくらいだよ。 このあいだのイベントも、こはねは——
杏: ……私も、うかうかしてらんないってこと！
杏: それでなんか、ちょっと焦っちゃって。 少しでも時間がある時は、こうやって練習してるんだ
杏: 私、絶対にRAD WEEKENDを超えたい。 でも今は、もう、私ひとりの夢じゃない
杏: こはねの……みんなの隣で、歌って、 みんなと一緒に夢を叶えたいから
志歩: （……焦っちゃって、か）
志歩: （白石さんくらい歌を歌える人でも、そんな風に考えるんだ）
志歩: （白石さんは、本当に強い気持ちで、真剣に——）
志歩: （大事な人達と一緒に…… 最高の演奏をするために——）
咲希: それで、ライブの日には、 きっと志歩ちゃんの隣に並ぶから……！
咲希: そしたら、みんなで手をつないでゴールしよう！ 昔みんなでやった、かけっこみたいに！
杏: こはねの……みんなの隣で、歌って、 みんなと一緒に夢を叶えたいから
志歩: （それは、私だって……同じ気持ちだ）
志歩: 大事な人達と一緒に夢を叶えたい。 そう思う気持ちは……私も、よくわかるよ
志歩: ——私も、みんなと一緒にプロになりたいから
杏: 日野森さん……
志歩: 私と一緒に音楽をやりたい——そう強く願って、 追いかけてくれる仲間がいるから、私は頑張れてる
志歩: みんなが一緒にいてくれるおかげで、 私は……私達は、プロになる夢に近づけてると思う
志歩: ……みんなの気持ちや演奏が、私に力をくれるから
志歩: だから、白石さんも——。 白石さんのその想いは、無駄じゃないと思う
志歩: きっと、チームをもっと高いところに連れていく…… 原動力のひとつになるんじゃないかな
杏: 私の……想いが……？
志歩: うん。私は、そう思うよ
杏: …………そうだといいな
志歩: ねえ、白石さん。 もしよかったら、今度ワンマンでやる曲、聴いてくれない？
杏: ……え？　どうしたの、突然
志歩: さっきの白石さんの歌、すごく響いたから。 もらいっぱなしは趣味じゃないし
杏: ……ええ～？　変な理由だなあ
杏: じゃあ、聴かせてもらおっかな
志歩: （咲希が作ってくれた新曲をかけよう。 みんなで作った練習用の音源は、いつでも持ってる）
志歩: （……この曲があれば、 ひとりで練習してても、私はひとりじゃない。 私の演奏を、いつもみんなが最高のものに変えてくれる）
志歩: （うん。アンプの調子も元どおりだ）
志歩: ——じゃあ、始めるよ
杏: （すごく強い気持ちを込めて演奏してる。 キレがよくて、晴れ晴れした……いい音だな）
杏: （本気で音楽と向き合ってる。人生賭けても後悔しない、 そのくらい信じて疑わない熱量で——迷いなんか少しもない）
杏: （……かっこいいな。日野森さん）
志歩: ——ふう
杏: ……ありがとう、日野森さん。 なんか元気、出てきた気がする！
志歩: そっか。ならよかった
杏: ねえ、もしよければもう１曲、今度は一緒にやらない！？
志歩: え？　一緒にって……セッションってこと？
杏: うん！　だってあんなにかっこいい音聴かされたら、 やっぱり合わせてみたいなって思うでしょ！　……どう？
志歩: ——いいね。 私も白石さんとは合わせてみたかったし、やろっか
杏: 本当！？　やった！
志歩: それじゃあ、曲は——
