# 8. 交響する音と心と

志歩: じゃ、始めよっか
杏: オッケー！　じゃあ、いくよ
杏: ♪——！　——！　——！
志歩: ……！
志歩: （……最初から飛ばすな）
志歩: （……なんか、早く入って来いって言われてるみたい。 どう入ってこうかな）
志歩: （まずは、こんな感じで——）
杏: （……！ この音、やっぱりいいな）
杏: ♪————！！　♪————！！
志歩: （白石さん、さっきより気持ちいい歌声。 伸び伸びしてて、遠くまで響いてる）
志歩: （……あの、胸が痛くなる感じじゃない。 すごく楽しそうで——こっちまで弾んでくるみたい）
志歩: （こんなにいい歌を聴かされたら、私も——）
杏: （あ……今、演奏がちょっと変わった）
杏: （前に聴いた時も思ったけど、キレッキレの音だなあ。 なんか独特のグルーヴがあって、クセになりそう）
杏: （それに本当、楽しそうに演奏するよね、日野森さん。 音がどんどんノッていくのがわかる）
杏: （でも、私だって——！）
杏: ♪————！！　————！！
志歩: （……白石さん、そういう歌いかたできるんだ。いいじゃん）
志歩: （それじゃ、次は——）
寧々: ……『私は歌えないの……』
寧々: ……なんか、違うな。しっくりこない。 もっと臆病なカナリアらしくできるように……
寧々: ……できるように、ならないと
寧々: ……はぁ
寧々: （臆病なカナリアは、自分の住んでる森を怖がってるから、 その気持ちに近付けるように、 ちょっと怖いこの通りに来てみたけど……）
寧々: （これだけじゃ、役作りには全然足りない気がする……）
寧々: （もっと、違う練習方法を考えていかないと。 いい方法が見つかったら、何度も練習すれば……）
寧々: （でも……それで本当に……）
？？？: ♪————
寧々: （ん……歌声？ あ、あそこにいるのって……）
寧々: 白石さんと……日野森さん？
杏: ♪————！！
寧々: ……すごい……
寧々: （白石さんも、日野森さんも—— あんなにすごい演奏ができるんだ）
寧々: ……わたしも、やらなきゃ
寧々: 本気で追いつきたいなら、もっと全力でやらないと 届くわけない——
志歩: ……ふう
杏: すっごい楽しかった～～！ 結局何曲もやっちゃったね！
杏: 歌ってたら、いいところで気持ちいいフレーズ入れてくるから なんかどんどんテンション上がっちゃった！
志歩: ふふ、私も。 それに、いい歌だったよ
志歩: 白石さんの歌、とにかくパワフルだから。 私も今持ってる技術や弾きかた、 全部使っていろいろやってみたんだけど……
杏: そうそう！ あのすごくゾクゾクする音なに！？　びっくりしたんだけど！
志歩: あれは前に、ちょっとした遊びで ああいうアーティストの弾きかたを真似してみたことがあって……
志歩: 普段はやらないやつだから、いい機会だったよ
志歩: そういう白石さんだって、 急にリズムの取りかた変えてなかった？
杏: え？　まあ、つい気分良くなっちゃって。 だって私がアレンジ入れるたびに、違う弾きかたしてくるから
杏: ま、おかげですっごい楽しかったけど！
？？？: ——あ、あの……
杏: え？
志歩: ……草薙さん？
杏: あれ、こんなところでどうしたの？ なんだか珍しいね！
寧々: あ、えっと……散歩してたら、ふたりの演奏が聴こえて……
杏: そうだったんだ。 あはは、すっごく熱中してたから もしかしたらうるさかったかな？
寧々: 全然、そういうのじゃないの。 でも——
寧々: よかったら……わたしも、一緒に歌っていい？
杏: うん、もちろん！
杏: いいよね、日野森さん
志歩: うん、一緒にやろう
寧々: ……！　あ、ありがと……
志歩: じゃ、いくよ
杏: うん！
杏・寧々: 『————♪』
寧々: （やっぱり、ふたりはすごいな……）
寧々: （日野森さんの演奏で、前に押し上げられてるみたい）
寧々: （それに——）
杏: ♪————！　♪————～～～！
寧々: （少しでも躊躇したら、白石さんの声にのまれちゃう。 もっと、わたしも声を張って——）
寧々: ♪————！　♪————！！
杏・寧々: 『♪————！　♪————！！』
杏: はーっ、すっごくスッキリした～！
寧々: わたしも……。 なんだか、勇気が出た気がする
寧々: えと、……まぜてくれてありがとう
杏: 全然いいって！ 私も草薙さんと合わせるの楽しかったし！
志歩: うん、いい歌だったよ
寧々: あ……
杏: ——よし、じゃあそろそろ解散しよっか。 ふたりともつきあってくれてありがと！
杏: 日野森さん、今日は本当にありがとね
志歩: ——うん
志歩: ……あ、そうだ。 ふたりとも、よければワンマン見に来ない？
杏: え、いいの！？
寧々: わ、わたしも……？
志歩: 大丈夫だよ、チケットは用意しておくから
杏: ありがとう、すっごく嬉しい！ 楽しみだね～！
寧々: う、うん……。 日野森さん、ありがとう
寧々: ……ワンマン、頑張ってね
志歩: ありがとう
志歩: ——絶対にいいライブにするから、期待してて
ミク: 『すごくいいセッションだったね』
志歩: あ、ミク。聴いてたんだ
ミク: 『まあね。志歩も、いい息抜きになったんじゃない？』
志歩: ……うん、一緒に演奏できてよかった。 本番に向けて力ももらえたし
志歩: ミク、私……。音楽をやっててよかったな
ミク: 『どうして？』
志歩: 音楽を続けてたから、みんなとここまで成長できたし、 今日みたいな演奏もできるようになったんだなって思って
ミク: 『……ふふ、そうだね』
ミク: 『志歩なら——この先も、もっと成長できると思うよ』
ミク: 『それに、あの子達もね』
志歩: ——うん、そうだね
志歩: （私も……みんなで、最高の演奏をしよう。 それで——）
志歩: （練習でも、ワンマンでも、 その先のまだ知らない場所でも……）
志歩: （——ずっと、みんなの隣で、 ベースを鳴らしていたいな）
