# 1. 飼育委員として！

みのり: ふう～っ……
みのり: よーしっ！ これでピッカピカになったね！
志歩: 小屋が綺麗になったから、ウサギ達も喜んでるみたいだね
志歩: ありがとう、みのり。 掃除の効率的な順番とかいろいろ教えてくれて
みのり: えへへ、どういたしまして！
みのり: ていうか、志歩ちゃんまだ慣れてないって言ってたのに、 すっごく手際よかったよ！
みのり: わたしなんて、初めて掃除した時は、 みんなのごはんひっくり返しちゃったり、 水で滑って転んだり……結構大変だったから
志歩: それは手際以前の問題だと思うけど
志歩: ——って、そろそろ戻らなきゃ。 これから飼育委員の集まりがあるでしょ
みのり: あーっ、そうだった！ 早く行かなくちゃ！
みのり: よく見たらもう時間ないし、急げ急げ～っ！
志歩: あっ……ちょっと、みのり！ 集まる教室はあっちでしょ！
教師: ——ということで、活動報告は以上になります
教師: 続いて、今月の連絡事項ですが…… 今日は少し特別なお知らせがあります
みのり: 特別……ですか？
教師: はい。 配ったプリントの最後の項目を見てください
みのり: 最後……
みのり: って、『お台場アニマルランド飼育員職業体験、参加者募集』！？
教師: 『学生さん達に、飼育員としてお世話をする体験を通じて、 動物愛護精神を養ってもらいたい』——
教師: そういう趣旨で、 都内の高校を対象に参加者を募っているようです
２年生の生徒A: へえ、おもしろそう！ 『お台場アニマルランド』って、たしか屋内動物園だったよね
２年生の生徒B: そうそう、珍しいよね。 アルマジロが人気だって、テレビで見た！
１年生の生徒: アルマジロかわいいですよね！ 最近ペットとしても人気らしいですよ！
みのり: へえ、そうなんだ……！
みのり: 楽しそうだなあ！ 飼育員さんの体験なんてめったにできないし、 やってみたいかも……
みのり: ね、志歩ちゃん！
志歩: ……まあ、興味なくはないけど
教師: 参加希望者は、私まで声をかけてください。 今週末まで募集していますので
３年生の生徒A: うーん、できれば行きたいけど…… その日、塾のテストなんだよね……
３年生の生徒B: 私も部活の大会ある日だ！ 残念すぎる～！
みのり: （わたしも最近はお仕事たくさん入ってるし、難しいかなあ）
みのり: （えーっと、プリントには職業体験の日は 再来週の土曜日って——）
みのり: （あっ！ この日ってたしか、元々入ってたお仕事が キャンセルになったんじゃなかったっけ）
みのり: （スケジュール、スケジュール……）
みのり: （——やっぱり、あいてる！　これなら……）
みのり: ねえねえ、志歩ちゃんは職業体験の日、あいてる？ もしあいてたら、わたしと——
志歩: いや、その日は自主練しようかなって思ってたんだ
みのり: え～～～っ！！！
みのり: で……でもでもでもでもっ！ さっき『興味なくはない』って言ってたし、 ちょっと息抜きに行くとか……ダメかなっ！？
みのり: きっとかわいい動物いっぱいいるよ！ ほら、アルマジロとか……、 アルマジロとか、いるって言ってたし！
志歩: ……アルマジロしか知らないじゃん
みのり: と、とにかく……まだ自主練やるって決めてないなら、 考えていただけませんかっ！？
みのり: 絶対楽しいし、小さい動物にも触れるよ、きっと！
志歩: ……小さい動物に、触れる……
志歩: …………まあ……
志歩: 最近ちょっと練習詰めてるし、 息抜きしてもいいかも……
みのり: やったやった～！！ 志歩ちゃんと一緒に飼育員体験だ～っ！
みのり: ——ってことで、先生先生っ！ わたし達行きますっ、参加させてくださ～いっ！
２年生の生徒A: いいなー、私も行きたかった～！
３年生の生徒B: くっ、大会さえ被ってなければ……
教師: わかりました。 では、花里さん達のことは動物園にお返事しておきますね
教師: 集合場所や時間など、 詳しいことはまた連絡するので待っていてください
みのり: ありがとうございます！
みのり: 宮益坂女子学園の飼育委員の名に恥じぬよう、花里みのり—— バッチリ務めを果たしてまいりますっ！
みのり: ——あっ、志歩ちゃんも、 きっとそのつもりですので！
志歩: ……ちょっと。 変なことに巻き込まないで
教師: ふふ、それじゃあふたりとも、よろしくお願いしますね
教師: ……では、今日の委員会はここまでですね。 皆さん、お疲れさまでした
みのり: お疲れさまでした！
