# 2. 当日に向けて

みのり: と、いうことがありまして——
みのり: 今度、志歩ちゃんと一緒に 動物園の飼育員体験に行くことになったんだ～！
雫: まあ、しぃちゃんと？
リン: いいないいな～！ 飼育員さんになれるなんて、すっごく楽しそう！
レン: どんなことをやるのかは、もう決まってるの？
みのり: 詳しいことは、その日に教えてもらえるみたいなんだけど…… 動物のいるスペースを掃除したり、 ごはんをあげたりできるらしいんだ！
ルカ: あら、素敵ね！ 私も大きな動物に、ごはんをあげてみたいわ
KAITO: 大きな動物か……。 キリンとかゾウと会えたら楽しそうだね！
みのり: うーん、どうなんだろ？ 屋内だから、そんなに大きいのはいなそうだけど……
遥: でも、バクとかエミューはいるって 前にテレビで見たことあるよ
愛莉: へえ、そうなのね！
愛莉: 普通に生活してて触れ合える動物じゃないし、 貴重な体験になりそうじゃない
みのり: うん！　いつもはサモちゃんとか、 飼育小屋のウサギしか触ることないから、 すっごく楽しみなんだ～♪
遥: ……その職業体験って、再来週の土曜日なんだっけ？
みのり: うん、そうだよ！ ちょうどお仕事がキャンセルになった日だったから、 『行ける！』ってなったんだ！
遥: そっか……なるほどね
ミク: 遥ちゃん？
遥: ふふ、みのりのお土産話、楽しみにしてるよ
みのり: えへへ、話だけじゃなくて 普通のお土産も買ってくるから待っててね！
愛莉: 期待してるわよ！
MEIKO: 楽しんできてね、みのりちゃん！
スタッフ: ——さて、皆さんおそろいですね
スタッフ: 本日は、職業体験にご参加いただきありがとうございます。 まずは私から、全体の流れを説明させていただきますので よろしくお願いいたします
学生達: 『よろしくお願いします！』
みのり: つつつつついに始まったね、職業体験！
志歩: 落ち着きなよ。 というか、他の学校の人も結構いるんだね
みのり: 飼育員の体験なんてめったにできないし、人気なんじゃないかな？ わたし達も来れてラッキーだったよね！
スタッフ: えー、それではまず、今回は学校ごとに 担当エリアを振り分けさせていただきましたので、 お手元の『職業体験のしおり』の２ページ目をご覧ください
志歩: ……へえ、いろんな学校の名前が書いてある
みのり: 上から五十音順みたいだね！ えーっと、『宮益坂女子学園』は、『み』だから——
みのり: ……あった！　ハシビロコウとリスのいる 『草原地帯エリア』の担当だって！
志歩: ……リス……
スタッフ: 今回のプログラムは前半の部と後半の部があり、 前半の部では、担当エリアの動物達のお世話をしていただきます
スタッフ: そのあと、一度休憩を挟んでから 後半の部ではバックヤードの見学をしていただき、 終わり次第解散、という流れを予定しています
みのり: なるほど……！
スタッフ: では、さっそく前半の『動物のお世話』に 入ってもらいたいと思うのですが…… 移動する前に、もう少し詳しく内容を説明させてください
スタッフ: このあとやっていただく作業は、 『エサやり』と『各スペースの掃除』となります
志歩: エサやりと掃除……
スタッフ: エサやりでは、それぞれの動物が食べる量を量るところから 実践していただきたいと思っています
スタッフ: 担当する動物によっては、 お肉を切ったりする必要があるかもしれません
志歩: へえ、そこまでやらせてもらえるんだ。 本当に『飼育員』って感じ
みのり: リスは木の実とか食べそうだけど…… ハシビロコウは何食べるんだろう？
みのり: 大きい鳥だし、魚とかかな？ ダチョウとかは、なんでも食べてる気がするけど……
志歩: まあ、そのへんはあとでわかるんじゃない？
スタッフ: エサが準備できたら実際に動物に与えていただき、 それが終わったら動物のいるスペースの掃除をして、 前半の部は終了となります
志歩: エサの準備と、エサやりと、掃除か……。 意外とやることあるね
みのり: ウサギ小屋の掃除でも、結構時間かかるもんね……
スタッフ: 簡単ではありますが、 全体の流れの説明は以上となります
スタッフ: 詳しい手順は各エリアの担当飼育員から伝えますので、 それぞれのエリアに移動をお願いいたします
みのり: よし……！ ついにわたし達の飼育員としての第一歩が始まるんだね！
みのり: 待っててね、リスちゃん、ハシビロコウちゃん！ わたしが今日１日、みんなのお世話係になるからっ！！
志歩: ちょ、そんなに大声出したら——
学生達: ふふ、あの子張り切ってるね
学生達: ……っていうか、あの子の顔、どっかで見たような……？
みのり: あ……
志歩: ……ちょっと声抑えたら？ みのりの場合、いろんな意味で目立つとマズいでしょ
みのり: た、たしかにそうかも……。 ありがとう、志歩ちゃん！
