# 3. ドキドキ飼育員体験

みのり: はじめまして！ 宮益坂女子学園から来ました、花里みのりですっ！
志歩: 日野森志歩です
みのり: 今日は飼育員体験をさせていただけるとのことで……、 よっ、よろしくお願いします！！
志歩: よろしくお願いします
中澤: はい、よろしくお願いします。 私は、この『草原地帯エリア』の 動物達のお世話をしている、飼育員の中澤です
中澤: 今日１日おふたりと一緒に作業をしていきますので、 わからないことがあったら、なんでも聞いてくださいね
みのり: は、はい！ ありがとうございます！
中澤: すでに確認されていると思いますが、 今日おふたりに担当していただく動物は、 ハシビロコウとリスになります
中澤: ではエサの計量から始めていこうと思うのですが…… まずは、ハシビロコウのほうからやっていきましょうか
みのり: でたっ、ハシビロコウ！
志歩: やっぱり、魚を食べるんですか？
中澤: ええ、動物園ではニジマスやコイをあげるんですが、 野生の子達はナマズやハイギョという魚を主食にしているんですよ
志歩: え……ナマズって、結構大きいよね
みのり: すごいなあ、そんな魚まるごと食べれるなんて……！ わたし、３回くらいにわけないとたぶん無理だよ～！
志歩: そこ張りあうところじゃないでしょ
中澤: ふふ、驚きポイントはそれだけじゃないですよ。 実はハシビロコウは、ヘビやカエル、それに…… ワニの子供なんかも食べちゃいます
みのり: ワニの子供をっ！？
中澤: しかも歯がないので、丸のみしちゃうんですよ。 豪快で、おもしろい動物ですよね
志歩: ……なんか、ハシビロコウのイメージ変わったかも
みのり: このあとのエサやり、大丈夫かな……！？ わたしもパクっといかれちゃったりして……！
中澤: 人間が食べられた報告はないので大丈夫ですよ。 それに、ハシビロコウはかなりおとなしい動物ですから
みのり: そ、そうなんですか……？
中澤: はい！ ハシビロコウ——うちのハシビロくんの性格は、 きっとエサやりの時にわかってもらえると思いますよ
中澤: じゃあ、ニジマスの用意をしていきましょうか。 実は、ハシビロコウは他の動物達に比べたら そこまで食べる量は多くなくて——
みのり: 最後の１匹をバケツにいれて——
みのり: よし、これで終わりだね！ ハシビロくんのエサ、ちゃんと用意できたよ！
志歩: 魚をバケツに移すだけだったし、 『よし』っていうほど大変な作業でもなかったけどね……
中澤: リスの食事の準備も特に大変な作業があるわけではないので、 このエリアの動物達は、エサやりに関しては比較的楽ですね
中澤: この先にコビトカバがいるんですが、 そっちの担当の子達は大変だと思いますよ。 15キロほどのエサを２～３回用意しなくちゃいけませんから
みのり: そ、そんなに食べるんですかっ！？
中澤: 実はそれでも少ないほうなんです。 ゾウはその５倍くらいは食べますから
みのり: ひょえ～……！ やっぱり体が大きいと、ごはんの量もモリモリなんだね！
志歩: こっちの担当でよかったかも
中澤: ただ、エサやりのあとの掃除に関しては、 どの動物が担当でも大変だと思うので覚悟しておいてください
みのり: は、はい！ 掃除については飼育委員でもたくさんやってるので 少しは自信ありますっ！
志歩: 広さは学校の飼育小屋と全然違うけどね
中澤: それは心強いですね！ ……あ、そうだ、掃除に関してなんですが……
中澤: おふたりにはハシビロくんとリスの展示場を、 別々に掃除してもらいたいと思ってます
中澤: どっちを担当するかは、 ふたりで相談して決めてもらって大丈夫ですので、 好きなほうを選んでください
みのり: わ……！
みのり: どうする、志歩ちゃん！？ わたしはどっちでも——
志歩: リスがいい
みのり: えっ？
志歩: リスの展示場がいい！
みのり: わ、わかった！ じゃあ志歩ちゃんがリスで、わたしはハシビロくんね！
中澤: エサやりが終わるまでに決めてもらえばよかったんですけど…… すぐ決まりましたね
中澤: じゃあ、準備も終わったことだし、 まずはハシビロくんに会いに行きましょうか！
みのり: わあ……ついにハシビロくんに会えるんだ！
みのり: 楽しみだねっ、志歩ちゃん！
志歩: ……うん
みのり: こ、この子が、ハシビロくん……
みのり: 大きな鳥だなあって思ってたけど…… 近くで見ると、ホントにホントにおっきいね！ わたしの肩くらいまであるよ！
志歩: ……うん。 それに、なんだか——
ハシビロくん: ………………
志歩: 肝が据わってるって感じ。 私達が入ってきても、全然驚いたりしなかったし
みのり: ううっ、わたしなんか知らない人が楽屋に挨拶に来るだけで 『わ～～！！』ってなっちゃうのにっ！
志歩: いや、だからなんでそこ張りあおうとしてるわけ……
中澤: では、ハシビロくんと対面していただいたところで——
中澤: 今日一番のお楽しみポイント！ エサやりを、さっそくやっていきましょうか
みのり: つ、ついにハシビロくんのごはんタイム……！
志歩: どうやってあげるんですか？
中澤: 直接手であげていきますよ！ ニジマスを手に乗せて、 ハシビロくんの前に差し出してみてください
志歩: ……手で直接あげるんだ
みのり: だだだだ大丈夫かな～！？ ワニの子供食べるくらいだし、 指までパクッ！っていかれちゃうかも……！
中澤: そうなったとしても、この子には歯がないですし、 本気で噛みつかれたりしなければ大丈夫ですよ
中澤: ひとりずつやってもらおうと思いますが…… どっちからいきますか？
みのり: うっ……わたし……わたしは……
志歩: 私からやる
みのり: し、志歩ちゃん！？ 大丈夫なの！？
志歩: ……すごくおとなしいし、きっと大丈夫。 それに、こんな経験めったにできないしね
中澤: ふふっ、わかりました！ ……では勇気ある日野森さん、ニジマスをどうぞ！
志歩: ありがとうございます
志歩: ……ふう
志歩: ——はい、ハシビロくん。 ごはんだよ
ハシビロくん: ………………
みのり: っ……！
ハシビロくん: ………………
ハシビロくん: ………………パクッ
みのり: わあっ……！
