# 4. 動じないハシビロくん

みのり: し、志歩ちゃん……
みのり: ——食べてるよ！ ハシビロくん、志歩ちゃんがあげた魚食べてるよ～っ！
志歩: う、うん……食べてる……
中澤: 上手にあげられましたね！ ハシビロくんもすごく喜んでますよ！
志歩: ……そのわりには、表情変わってない気がしますけど
志歩: でも、ちょっと……楽しいかも
みのり: 志歩ちゃん……
みのり: はいはいっ、わたしもやりますっ！
志歩: そんなに主張しなくても、次はみのりの番だよ
中澤: じゃあ、花里さんも このニジマスを持っていってあげてください
みのり: ありがとうございます！ いってまいります！
ハシビロくん: …………
みのり: ——さあっ、ハシビロくん！ お魚のおかわりをお持ちしました！
みのり: どうぞ、お食べくださいっ！
ハシビロくん: ………………
みのり: ……あれっ？ お魚、見えてないのかな？
みのり: ——どうぞどうぞ！！ ごはんはここですよ、さあさあっ！！
ハシビロくん: ………………。 ……………………
ハシビロくん: ………………
みのり: ……あれ～？
志歩: これって……
中澤: さっきの日野森さんの分で、 お腹いっぱいになっちゃったかな？
みのり: えーーっ！？
志歩: ……もう１回あげてみようかな。 お腹いっぱいだったら食べないはずだけど——
ハシビロくん: パクッ
志歩: あ、食べた
みのり: なんで～～～～っ！？！？
みのり: お、お魚ならこっちにもありますよっ！？ わたしのお魚もおいしいですよ～っ！？
ハシビロくん: ………………
志歩: 完全に無視されてるね
中澤: おかしいですね……。 いつもなら、もっと食べるはずなんですけど……
みのり: そ……
みのり: そんな～～～！！！
中澤: さて、以上で『草原地帯エリア』のエサやりはおしまいです！ ふたりとも、お疲れさまでした！
みのり: お疲れさまでした～っ！
みのり: ふう～、ハシビロくんは全然食べてくれなかったけど、 リスはいっぱい木の実食べてくれてよかった～
みのり: 小さい口でモグモグしててかわいかったよね、志歩ちゃん！
志歩: ………………
みのり: 志歩ちゃん？ ……志歩ちゃ～ん？
志歩: あ……ごめん、ぼーっとしてた
志歩: 私の手に乗って木の実を食べるリスを見てたら、 いろいろ考えちゃって……
志歩: 今、人間の手のひらの上にいるの わかってるのかな、とか……
志歩: こんな……小さくて可愛いフォルムで 野生でどうやって生きていくのかな、とか、心配になって……
みのり: と……とりあえず、 志歩ちゃんが楽しめたみたいでよかったよ！
みのり: それで、え～っと……。 このあとは、お掃除するんでしたよね？
中澤: はい、飼育員体験としては、ここからが山場ですね！ 結構体力を使うことになるので……
志歩: リスとハシビロくんの展示場を それぞれ掃除するんですよね。 ……具体的に、どんなことをやるんですか？
中澤: 作業としては、そんなに難しくないですよ。 スペースの中を、デッキブラシで隅から隅まで ゴシゴシ擦っていくだけですね
みのり: それなら、いつもウサギ小屋でやってるのとおんなじだね！
みのり: じゃあ、さっそくやってこ～！ 志歩ちゃんはリスのとこで——
みのり: ……わたしは、ハシビロくんのとこだったよね……
志歩: なんでそんなに落ち込んでんの
みのり: だってだって！ わたし、ハシビロくんに嫌われてるみたいなんだもん！
みのり: 志歩ちゃんの魚は食べてくれたけど、 わたしのは最後まで食べてくれなかったし……
志歩: たまたまでしょ。 食べたいタイミングと合わなかっただけだよ
みのり: そうなのかな～！？ でも、でも……！
志歩: ……まあ、仮に嫌われてたとしても、 みのりなら大丈夫じゃない
志歩: 誰かと仲良くなるのは、みのりの得意分野だし
みのり: わたしの……？
志歩: どんなにそっけなくされたって、 諦めずに突っ込んでいくでしょ
志歩: そのおかげで、私もみのりとこうしていられてるわけだし
みのり: 志歩ちゃん……
志歩: まあ、だから……掃除しながらでも 様子見て近づいてみたりすればいい……と思う
みのり: うんっ！！
みのり: ……そうだよね。 たしかに仲良くなろうって気持ちでぶつかっていかなきゃ ずっと嫌われたまんまだよね
みのり: それに、今は『宮益坂女子学園の飼育委員』っていう 仮の姿だけど、わたしの真の姿は MORE MORE JUMP！の花里みのり——
みのり: そう、わたしはアイドル！ みんなと心を通わせて希望を届けるのがお仕事だから……
みのり: がんばりますっ！ ハシビロくんに、希望を届けられるようにっ！
志歩: ……わけわかんないテンションは気になるけど、 いいんじゃない
中澤: ふふ、気合い十分なようなので、 そろそろ掃除を始めましょうか
中澤: 流れだけ軽く説明したら、 私は少し離れたところで作業していますので、 何かあったら呼んでください
みのり: わかりましたっ！
志歩: よろしくお願いします
