# 5. 思いがけない見学者

みのり: 失礼しますっ！ お部屋の掃除をさせていただきますっ！
ハシビロくん: ………………
みのり: （ううっ……なんかやっぱり冷たい視線を 向けられてる気がするけど……めげちゃダメだよね！）
みのり: （掃除は、飼育委員で慣れてるし！ ピッカピカにしてハシビロくんをびっくりさせちゃうんだから！）
みのり: まずは、水場だよね。 ここで水を飲んだりもするみたいだし、きれいにしなきゃ！
みのり: えーっと、まずは水を抜くんだっけ。 ここの栓を外して、っと……
ハシビロくん: ………………
みのり: よし、このまま流しちゃう水を使って水場の中を洗おう！ 水も節約できて一石二鳥だし！
みのり: あ、この場合、一石二ハシビロくんかな！？ なんちゃって！
ハシビロくん: ………………
みのり: う、さっきからすっごく見られてる気がする
みのり: それに、ちょっとずつ近づいてきてるような……
ハシビロくん: ………………
みのり: ……気のせいだよね！ とりあえず、水場の掃除をどんどんやっちゃって——
ハシビロくん: ………………
みのり: わあっ！？！？ 突然お友達の距離感にっ！？
みのり: ななな、なんでしょうか！ なんでツンツンするんでしょうか～！？！？
？？？: 『まあ、とっても大きな鳥さんね』
みのり: えっ？ この声って……
ルカ: 『くちばしも立派ね。 私も、みのりちゃんみたいにツンツンされてみたいわ♪』
みのり: ルカちゃん！ どうしてここに……
ルカ: 『みのりちゃんが動物園に行くって話を聞いた時から、 どんな動物がいるのかしら～って、気になってたの』
ルカ: 『だから…… つい、見に来ちゃった♪』
みのり: そ、そうだったんだ……！
みのり: 今は飼育員さんも志歩ちゃんもいないからいいけど、 びっくりしちゃったよ！
ルカ: 『ふたりがいないタイミングを狙ってたから安心して♪ 戻ってきたらまた隠れるわ』
ルカ: 『それにしても…… ハシビロコウのハシビロさん……だったかしら？』
ルカ: 『近くで見ると本当に大迫力で、食べられちゃいそうだわ』
みのり: 今のルカちゃんはスマホから出てきてて小さいから、 ほんとにおっきく見えてそうだね
みのり: でも、聞いてたかもしれないけど、ホントにおとなしいんだよ！ さっきはなぜかツンツンしてきてたけど…… ごはんあげた時は、すっごくじっとしてて！
ルカ: 『そうみたいね。 私が出てきても、全然びっくりしてないし——』
ルカ: 『これは、アイドルの素質があるわね』
みのり: ええっ、どういうこと！？
ルカ: 『どんな歴戦のアイドルだって、 ステージにあがれば、少しは緊張するでしょう？』
ルカ: 『でも、ハシビロさんは どんなステージでも、どっしりかまえていられる気がするの』
みのり: た、たしかに……！ わたしも見習わなくちゃ……！
ルカ: 『ふふっ、でもハシビロさんがアイドルになるには、 ちょっと笑顔がたりないかもしれないわね』
ハシビロくん: ………………
みのり: ……なんだろう。 何か言いたそうな顔してる気がするんだ
ルカ: 『あら、ごめんなさい』
ルカ: 『まだはじめましての挨拶もしていないのに、 こんなことを言うのは失礼だったわよね』
ルカ: 『私は巡音ルカよ。こうして会えて嬉しいわ。 よろしくね、ハシビロさん』
ハシビロくん: …………、……
みのり: えっ……！？
みのり: い、今…… ハシビロくんもペコッておじぎしなかった？
ルカ: 『たしかに…… そんな仕草をしているように見えたわ』
みのり: 偶然……だよね？ でも、それにしては——
中澤: 花里さん、ハシビロくんと打ち解けたみたいですね！
みのり: えっ……えっと、打ち解けたっていうのは……？
中澤: ハシビロコウは、親愛の証におじぎをするんですよ！ だから、仲良くなった人ならおじぎをすれば、 ちゃんと返してくれるんです
みのり: そ、そうだったんだ……！ ハシビロコウって、そんなことするんですね……！
中澤: ふふ、おもしろいでしょう。 実は、他にも親愛を示す行動があるんですよ
中澤: きっと、ハシビロくんは、 花里さんが部屋を掃除してくれて、感謝してるんですね！
みのり: え……えへへ……。 でも、さっきのはわたし向けのおじぎじゃないっていうか、 なんていうか……
中澤: わたし向けじゃない？
みのり: あっ、えーっと、つまり偶然で……！
みのり: ほら、お魚もわたしのは食べてくれなかったので！
中澤: ああ、それについて考えてたんですけど…… ハシビロコウは結構慎重な動物なんですよ
中澤: なので、花里さんの魚を食べる時は、 『これ食べれるのかな』『どうしようかな』 『今食べていいのかな』ってたくさん考えてたんだと思います
みのり: そ、そうなんですか……？
中澤: はい。思えばあの時、花里さんは魚を振って動かしていたので、 より『どう食べようかな』って悩んでたんだと思います
みのり: （そういえば……志歩ちゃんは魚をスッて差し出したら、 そのまま動かしてなかったかも）
中澤: いずれにせよ今この子は、花里さんが ここを綺麗にしてくれてることに感謝してると思いますよ
中澤: 試しに、またおじぎしてみてください。 きっと返してくれると思います
みのり: わたしに、おじぎを……
みのり: （うう、ホントかな……。 さっきはルカちゃんだから返したような気がするけど……）
みのり: （でもでも！ もしかしたら、もしかするかもしれないし、わたしも——！）
みのり: わっ……わたしと仲良くしてくださいますかっ！？
中澤: ふふ、おじぎというより、礼って感じですね
ハシビロくん: ………………
みのり: （うっ……やっぱり、わたしじゃ、ハシビロくんの心には……）
ハシビロくん: ………………
ハシビロくん: …………、……
みのり: わあ…………！！！
志歩: みのり、遅いな……
志歩: （ハシビロくんのスペースのほうが広いから、大変だったかな。 ……ちょっと押しつけるみたいになっちゃって悪かったかも）
志歩: （ハシビロくんも、警戒してるみたいだったし もしかして、あの大きなくちばしでつつかれてたりして——）
みのり: し～～ほ～～ちゃあ～～～ん！！
志歩: 何があったの？ ものすごく顔緩んでるけど……
みのり: えへへへ、わたしハシビロくんと、 す～～～っごく仲良くなったんだよ！
みのり: もう友達っていうか……、 そう、マブダチって感じなんだっ！
志歩: マブダチって……最近聞かなくない？
志歩: ま、仲良くなれたならよかったけど
みのり: うんっ！ すっごく楽しかったよ！
みのり: 志歩ちゃんのほうはどうだった？ ちゃんと掃除できた？
志歩: うん。 みんないい子だったからやりやすかったし——
志歩: ……すっごく、可愛かった
みのり: ふふっ、よかったね！
中澤: ふたりとも、ありがとうございました！ おかげでどちらの展示場もピカピカになりました！
みのり: あ……中澤さん！
志歩: こちらこそ、丁寧に教えてくださってありがとうございました。 いろいろ勉強になりました
中澤: いえいえ。ふたりとも動物に好かれていて、 とても飼育員としての才能があると思いました
中澤: これで、飼育員体験の実践編は終了ですが、 よかったら、また手伝いにきてくださいね！
みのり: はいっ、ありがとうございます！
中澤: それではここでいったん休憩時間になります。 指定の時間に最初に説明を聞いた場所に集まってください
中澤: あ、休憩後はバックヤードの見学がメインとなりますので、 私服に着替えていただいて大丈夫ですよ
志歩: わかりました
みのり: 中澤さん、ありがとうございました！
