# 6. まぶしすぎるオーラ

みのり: は～、楽しかったね、飼育員体験！
志歩: うん。このあとのバックヤード見学も楽しみだな
みのり: そうだね！ それに、休憩中に園内自由に見て回っていいなんて最高だよ～！
みのり: どこ行くどこ行くっ！？ わたし、『サバンナエリア』が結構気になってるんだ！
志歩: たしかに、どんな動物がいるのか興味あるかも。 じゃあまずは、そこから——
みのり: えっ、ちょっと待って！！
志歩: ……何、急に大声出して
みのり: あそこに立ってる女の子なんだけど……
みのり: あの、スラリとしたスタイルときれいな姿勢……
みのり: シンプルな服装なのに じんわりと滲み出る“普通じゃない”オーラ……
みのり: 間違いないよ！ あれは日々進化し続ける日本一のカリスマアイドル—— 遥ちゃんだよっ！
志歩: ……いや、さすがにないでしょ。 たしかに背格好は似てるけど、そんな偶然——
一歌: おまたせ、遥！ レジ並んでて時間かかっちゃって……
志歩: 一歌！？
みのり: わっ、一歌ちゃんもいたんだ！
一歌: あっ……！
みのり: ふたりとも～！ なんでここにいるの～！？
遥: みのり……！ と、日野森さんも……
一歌: うーん……。 見つかっちゃったらしょうがないね
遥: ふたりが今日ここで職業体験するって聞いたから、 終わる頃に待ち伏せして、驚かせちゃおうって計画してたんだ
一歌: 咲希も誘ったんだけど、用事があってこれなくて
みのり: そ、そうだったんだ……。 そんな計画してたなんて、全然気づかなかったよ！
遥: でも、失敗しちゃったな。 職業体験が終わるのが、こんなに早いなんて思わなかった
志歩: いや、実はまだ終わってないんだよね。 今は休憩時間で、園内自由に見てきていいよって言われてるだけで
一歌: え、そうなんだ
みのり: うん。 だから、時間になったら戻らなきゃいけないんだ
みのり: でも、それまでなら時間があるから、 休憩終わるまで、みんなで園内回ろうよ！
遥: そうだね。 せっかくだし、ふたりがいいならそうしたいな
一歌: もともと、ふたりが終わるまで 園内を回ってるつもりだったしね
みのり: よかった～！
みのり: それじゃ、行こ行こ！
みのり: は～！ 『サバンナエリア』おもしろかったね！
遥: うん。サーバルとかカラカル、可愛かったな
一歌: あの子達って肉食獣なんだね。 モグラも食べるなんて……びっくりしたな
みのり: ねえねえ、次はどうする！？ パンフレット見ると、近いのは『湿地帯エリア』みたいだよ！
みのり: 魚とかカエルとか……それと鳥もいるみたい！ 植物もいろいろ展示されてて——
お客さん達: わああああっ、出た～っ！
お客さん達: おおっ、すごい！ 本当に走りまわってる！
みのり: な、何かあったのかな？ 急にみんなザワザワし始めたけど——
みのり: えっ……どうしたの？ みんな、そんなビックリした顔して
志歩: ……いや、だって……
遥: みのり、足元……
みのり: 足元……？
謎の生物: ………………
みのり: ひょええええええ！？ どどどど、どちらさまですか～～っ！？
常連のおばさま: あらあら…… マジロちゃんったら、また脱走しちゃったのね
みのり: だっ……脱走！？
常連のおばさま: ええ。マジロちゃんはよく自分の檻を抜け出して ひとりで園内をおさんぽしてるのよ
常連のおばさま: まあ、すぐに飼育員さんに見つかって 追いかけられちゃうんだけど…… その追いかけっこも、最近ここの名物になっているの
志歩: ここの名物…… 『マジロちゃん』……
２年生の生徒A: へえ、おもしろそう！ 『お台場アニマルランド』って、たしか屋内動物園だったよね
２年生の生徒B: そうそう、珍しいよね。 アルマジロが人気だって、テレビで見た！
志歩: ……そっか。 この子が人気の子なんだ
一歌: 初めて見た……
遥: ねえ、いつも飼育員さんが追いかけにきてるってことは、 ここにいるって伝えたほうがいいんじゃないかな
みのり: そうだね！ わたしも１日飼育員として見逃せないよっ！
みのり: ……さあっマジロちゃん、おうちに帰ろう！ わたしが抱っこしてあげるから、スタッフさんに——
マジロちゃん: …………！
みのり: あっ！ マジロちゃん、逃げ——
みのり: わあああああっ！
一歌: わっ……みのり、大丈夫？
みのり: ……う、うん。 それより……
みのり: 今の走りかた、見たっ！？ ちょこちょこちょこ～って走ってて、 すっごくかわいかったよね！！
志歩: いや、感動してる場合じゃないでしょ
志歩: ……とりあえず、みのりと私であの子追いかけよう。 悪いんだけど、桐谷さんはスタッフに知らせてきてくれない？
遥: うん、任せて
一歌: え、えっと、私は……
みのり: じゃあ、一歌ちゃんは隊員で！ わたし達の『マジロちゃん捕獲大作戦』手伝って！
一歌: 捕獲大作戦……？ それに、隊員って……
みのり: さあ、行くよっ！
一歌: わっ、ちょ、待って……！
みのり: はあっ……はあっ……
みのり: 思ったより、すっごく足速い！ 全然追いつけないよ！
志歩: それに結構人が多いから、視界も悪い……
一歌: うん。今はギリギリ見えるけど、 人のあいだに入っちゃうと、見えなく——……って
みのり: わあっ、ホントに見えなくなっちゃった！ どこ行っちゃったの！？
一歌: さ、さっきまでこっちに向かって走ってたし、 まだ遠くには行ってないはずだけど……
？？？: 『右の通路よ！』
みのり: …………！
一歌: え、右……？
一歌: あ、ホントだ！ 向こうにいるよ！
志歩: ……追いかけないと
みのり: （ふたりは、周りのお客さんの声だって 思ったみたいだけど、今のって……）
みのり: （やっぱり、ルカちゃんだったんだ！）
みのり: （……ルカちゃんも力になってくれるなら、百人力だよね！）
みのり: （『マジロちゃん捕獲大作戦』……絶対に成功させるぞ～！）
