# 7. マジロちゃん捕獲大作戦

一歌: そっち行ったよ！
みのり: うん、追いかける！
お客さん達: ねえ、なんかあの子、見たことない？
お客さん達: うん。たしか、アイドルの子だったような……。 ……なんでマジロちゃん追いかけてるんだろう
志歩: ……なんかみのり、 身バレしてるみたいだけど大丈夫なの？
みのり: 大丈夫……じゃないけど、 今は飼育員の花里みのりとして マジロちゃん捕獲大作戦を優先しなきゃ！
一歌: あ……見て！ 行き止まりだよ！
マジロちゃん: …………！
みのり: 大チャ～～ンス！
みのり: ——ふっふっふ。 こうなったら袋のネズミならぬ、袋のアルマジロだよ！
志歩: はあ……もう逃がさないからね
一歌: だ、大丈夫だよ。 怖いことしないから、じっとして——
マジロちゃん: …………！！
みのり: あっ、逃げちゃう！
志歩: 一歌、前っ！ 道塞いで！
一歌: う、うんっ…………！！
みのり: あ～～～っ、逃げられた～っ！
志歩: かすってたけど……惜しかったね。 やっぱり、すばしっこいな
一歌: …………
志歩: ……一歌？ どうかしたの？
一歌: ……なんか、マジロちゃんの体……
一歌: ざらざらしてて……すごかった
志歩: だから、感動してる場合じゃないでしょ
みのり: はあ……はあ……
みのり: ……あれから、結構走ってるけど……
みのり: マジロちゃん、全然捕まってくれないね……
志歩: っていうか、そろそろ園内１周したんじゃない？ ……ほら、『草原地帯エリア』に戻ってきてる
一歌: 本当だ……
ハシビロくん: …………
みのり: ……なんだろう、ハシビロくんが 冷たい目でわたし達のこと見てるような……
みのり: もしかして、『まだ捕まえられないのか』って 呆れられちゃってるのかも……！？
志歩: 仲良くなったんじゃなかったの？
遥: みんな、大丈夫？
みのり: あ、遥ちゃん！
一歌: スタッフさん達、呼んでこれた？
遥: うん。 捕まえるための網とかも持ってきてくれてるし、これできっと——
飼育員達: マジロちゃん、じっとしててくれよ～！
飼育員達: 網、そっち持って！ ……いや、そっちじゃなくて、こっちだって！
志歩: ………………
志歩: ……私達も、まだ協力したほうがよさそう
一歌: そうだね……って
飼育員達: あっ、マジロちゃん！ そっち行かないで～！
みのり: ……！ マジロちゃんが、わたしのほうに……！？
志歩: みのりにまっすぐ向かってる……！ 今なら捕まえられるんじゃない？
みのり: えっ、えっ！？
遥: みのりならいけるよ！ タイミングあわせて、ブロックして！
みのり: た、たたたた、タイミングと言われましてもっ……！
ルカ: 『みのりちゃん、私が合図を出すわ』
みのり: ルカちゃん……！
みのり: （そうだ、ルカちゃんにアシストしてもらえたら、きっと……！）
マジロちゃん: ………………！
ルカ: 『さあ……おいで、マジロちゃん……』
ルカ: 『まだ遠いわね。 あと少し……もう少しだけ引きつけて……』
ルカ: 『——今よ！』
みのり: え～～～～～～～いっ！！
一歌: あっ
志歩: 避けられた……！？
みのり: うううう、タイミングはぴったりだったのに……！
遥: ……なかなか手ごわいね。 スタッフさんも、もっと呼んできたほうが——
ハシビロくん: ………………
一歌: えっ、今の何！？
みのり: じゅ、銃撃戦みたいな音が……
マジロちゃん: ………………！？
志歩: （驚いてマジロちゃんの動きが止まってる……）
志歩: （今なら——！）
みのり: あっ、志歩ちゃん——
志歩: …………よし
志歩: 捕まえた！
みのり: や……
みのり: やったよ志歩ちゃん！！ すごいよ志歩ちゃん～～！！
お客さん達: おお～、追いかけてた女の子が捕まえた！
お客さん達: すごいわね！ あんなすばしっこいアルマジロをつかまえるなんて
遥: お手柄だね、日野森さん
志歩: 私だけの手柄じゃないけどね。 ……不思議な音のおかげもあるし
みのり: たしかに、さっきの音のおかげで マジロちゃんがびっくりして止まった感じだったよね
一歌: あの音……なんだったんだろう？ すごく大きかったけど……
中澤: あれは、ハシビロくんの『クラッタリング』っていうものですね
みのり: 中澤さん……！
中澤: ハシビロくんにはおじぎの他にも親愛の行動があるって、 さっき少しお話ししましたけど……
中澤: 今の音も、そのひとつなんです。 ハシビロコウはあまり声を出さない代わりに、 くちばしを鳴らして挨拶するんですよ
みのり: 挨拶……ってもしかして……
志歩: ……みのりにしたんじゃない？
みのり: そ、そうなのかな！？
遥: へえ、みのり、あの子と仲良くなったの？
みのり: そ、それは…… わたしは友達だと思ってますけど……！
ハシビロくん: ………………
みのり: 本当に、わたしに挨拶してくれてたならありがとう！ おかげでマジロちゃんを捕まえられたよ
ハシビロくん: ………………
ハシビロくん: ……、……
一歌: わ……！ みのりにおじぎしてる……！
志歩: へえ……。 そんなに仲良くなってたんだ
みのり: うん——
みのり: ハシビロくんは、わたしの大親友ですからっ！
