# 8. 大活躍の飼育員！

愛莉: へえ、すごいじゃない。 みのり達のこと、本当にネットニュースになってるのね
愛莉: 『MORE MORE JUMP！の花里みのりと桐谷遥、 脱走したアルマジロを見事な連携プレーで捕獲——』
愛莉: 『園内ではその捕獲劇に拍手がわき起こった』 ……ですって
みのり: マジロちゃんを捕まえたのは、 わたしじゃなくて志歩ちゃんだけどね
遥: 少し脚色されてるけど…… まあ、悪いこと書かれてなくてよかったかな
雫: そうね。職業体験も大成功だったみたいだし……
雫: そのあとも、とっても楽しかったって、 しぃちゃんが嬉しそうに話してたわ
愛莉: ふふ、よかったじゃない
みのり: うん！　それにね、終わったあと遥ちゃん達と 休憩時間に見れなかったところを回ったんだ！
みのり: ふれあい広場にも行けたし…… 志歩ちゃん、かわいい動物に触れて嬉しそうだったなあ
遥: でも日野森さん、ふれあい広場を出る時は すごく寂しそうにしてたっけ
みのり: ロップイヤーの赤ちゃん、気に入ってたもんね……
みのり: そういえば、志歩ちゃんと遥ちゃん、 そのあとペンギンの話で盛り上がってたよね！
遥: 日野森さんも、ペンギン好きだからね。 今度、また一緒にペンギンカフェ行こうねって約束したんだ
愛莉: ふふ、趣味の合う者同士、ゆっくり話せてよかったわね
雫: 飼育員体験ができて、園内も楽しめて…… 本当に盛りだくさんの日だったのね
みのり: ——あ、盛りだくさんといえば、 あの日ルカちゃんも来てくれてたんだよ！
遥: え、そうだったの？
みのり: うん。マジロちゃん捕まえる時も、 こっそり合図を送ってくれてたんだ！
みのり: ……まあ、結局捕まえられなかったんだけど
ルカ: 『仕方ないわ。 まさかマジロちゃんがジャンプをするとは思わなかったもの』
みのり: えっ？
ミク: 『いいなあ、ルカちゃん。 わたしもマジロちゃんに会ってみたかったな』
リン: 『そうだよ～！ わたし達も誘ってくれたらよかったのに！』
みのり: ルカちゃんに……みんなも！
ルカ: 『こんにちは、みのりちゃん。 また覗きに来ちゃったわ♪』
リン: 『わたしも覗きに行けばよかったなあ～。 そうすれば、いろんな動物と会えたかもしれないのに……』
ルカ: 『ごめんね、リンちゃん。 大勢で行くと、みのりちゃん達の邪魔になっちゃうかもと思って』
愛莉: それなら、今度はわたし達と一緒に行かない？
ミク: 『えっ？』
雫: そうね。ふたりの話を聞いてたら、 私も行ってみたくなっちゃったわ
リン: 『ホント！？ じゃあ行こ！　今すぐ行こ～！』
KAITO: 『さすがに今すぐは難しいと思うけど…… 僕も参加させてほしいな』
MEIKO: 『大型の動物だけじゃなくて、小さいのもいるんでしょ？ わたし、カエルを見てみたいのよね。 綺麗な柄の子とかいるって聞いたから！』
レン: 『カエルを……？ ……僕は、遠慮しておこうかな』
愛莉: ふふ、みんな興味津々ね。 じゃあ、日程は——
雫: あら、チャイムだわ
みのり: わわっ、今日って全校集会の日じゃなかったっけ！？ 早く体育館行かなくちゃ！
リン: 『え～、行っちゃうの！？ 動物園の日決めたかったのになぁ』
レン: 『リン、みんなを困らせたらダメだよ』
遥: ふふ、動物園は逃げないから大丈夫だよ。 またあとで話そう
KAITO: 『それじゃあ、またセカイでね。 ……いってらっしゃい、みんな！』
みのり: うんっ、またね～！
校長先生: ……というわけで本日は、 我が校出身の作家のお話をさせていただきました。 皆さんも興味が出たら、ぜひ彼女の作品を読んでみてください
みのり: （うーん……。 なんで校長先生の話って、眠くなっちゃうんだろう）
みのり: （ためになることを言ってるのはわかってるんだけど、 全然、頭に入ってこないよ～……）
教師: では次に、表彰の時間に移らせていただきます
教師: 毎月学内で活躍した委員会や部活に贈られる賞の発表ですが……
教師: 今日は外部からお礼状が届いているので、 紹介させていただきます
教師: ……２年Ｂ組、日野森志歩さん。 ２年Ｄ組、花里みのりさん、壇上にどうぞ
志歩: え……
みのり: にねん……はなさと……
みのり: ——って、わ、わたしですかっ！？
志歩: （もしかして、飼育員体験のこと？ とにかく——）
志歩: （早く壇上に行かなきゃ）
校長先生: ……えー、ふたりには『お台場アニマルランド』より 職業体験のお礼状が届いております
校長先生: 『先日の飼育員職業体験にて、 おふたりは与えられた仕事をこなすだけではなく——』
校長先生: 『動物達に寄り添い、愛情をたっぷり注いで、 動物園の安全を守ってくれました』
みのり: 安全……って
志歩: マジロちゃんの捕獲のことじゃない？
校長先生: 『その功労とご厚意に、心より感謝の意を表します。 本当にありがとうございました』……とのことです。 よく頑張りましたね
みのり: あ……
みのり: ありがとうございますっ！
志歩: ……まさか、こんなことになるなんてね
みのり: うん……でも、役に立てたみたいでよかったな。 わたしもハシビロくんと仲良くなれて、嬉しかったし——
みのり: 志歩ちゃんも、リスに触れて『ほわ～』ってなって すっごく楽しそうだったもんね！ これからも、飼育委員がんばろ～っ！
遥: あ……
愛莉: ……ものすごく、マイクに拾われてるわね……
みのり: あっ……！ えっと、ちょっと声大きかったかな……
志歩: べ……
志歩: 別に、私はリスがどうとか関係ないから！！
みのり: ご、ごめんね志歩ちゃん～！
