# 1. サプライズを考えて

レン: みんな、今日はおつかれさま！ また明日もがんばろうね～！
ぬいぐるみ達: 『ウン！　マタネーッ！』
レン: 今日の大道具作りも楽しかったなぁ！ 早くミク達にも見せたい——って、あれ？
司: う～む……
KAITO: うーん……
司・KAITO: 『う～～～～む……』 『うーーーーん……』
レン: んー？ 司くんとカイトが難しそうな顔してるけど、どうしたんだろう？
レン: おーい！ ふたりとも、どうしたの？
KAITO: ああレン、大道具作りは終わったんだね。 お疲れさま！
レン: ぬいぐるみのみんなと一緒にやったから、すごく楽しかったよ！ それより、ふたりとも ずいぶん悩んでたみたいだけど、どうしたの？
KAITO: うん、ちょうど今、司くんの相談に乗っていたんだ
レン: 相談……って、なんの？
司: ズバリ——ホワイトデーのお返しのことだ！
レン: ホワイトデー？
司: ああ。バレンタインデーに咲希やえむ達から 素晴らしいケーキをもらったからな
司: ホワイトデーには、オレもスペシャルかつオンリーワンな返礼で 応えたいと思っているのだ！
レン: なるほど！ みーんなを笑顔にするスターの司くんらしいお返しだね！
司: そうだろうそうだろう！ ……そうなんだが……
司: いざ何を贈ろうかと考えてみると、 なかなかいいアイディアが浮かばなくてな……
レン: え？　司くんは、ショーをプレゼントするんじゃないの？ だって司くんなんだし！
司: むろん、ホワイトデーショーは披露するつもりだ！ 我が家にえむ達を招いてな！
司: ただ、今回はさらなる驚きと感動を届けたい！ そこで、ショーだけでなく、 何か特別なものを贈ろうと考えているのだ！
レン: ショーだけじゃなくて、 もっと特別なものかぁ……
レン: ふふっ、そんなにはりきるなんて、 バレンタインの贈りものがよっぽど嬉しかったんだね！
KAITO: そうだね。 特別なもの……何がいいのか、もう少し考えてみようか
レン: うん！　ボクもがんばって考えるよ！
司: そうか！　感謝するぞ、レン、カイト！
司: では早速だが……ショーの他に贈りものというと、 何がよいだろうか？
レン: んー、そうだなぁ。 お菓子とかお花とかはどう？
KAITO: そのあたりのものは僕も提案したんだけど、司くんの求める 特別感を出すなら、もうちょっと工夫が必要かもね
司: 咲希やえむ達が、驚いて感動してくれるもの……。 うーむ……大抵のものは喜んでくれるから 逆に絞りづらいな……
レン: あ、それなら、ショーの中で何かサプライズを するのはどうかな？
司: ショーの中で？ どういうことだ？
KAITO: ああ、実は僕達もミク達へのお返しに、 ショーをプレゼントするんだけど——
KAITO: お菓子の家を僕達が作る、というお話で ショーの最後に、そのお菓子の家に ミク達を招待するサプライズをするんだよ
司: おお、それは嬉しいサプライズだな！
レン: えへへっ。実は今日も、そのお菓子の家を ぬいぐるみくん達と作ってきたんだ！ ミク達には内緒だよ？
司: 了解だ！ しかしなるほど……。 ショーでサプライズか……
KAITO: サプライズが難しいなら、ショーにまつわる贈りものをプレゼント するのもいいかもね。たとえば僕らのショーなら、 食べられるサイズのお菓子の家をあげるとか
司: なるほど……！ それはいいアイディアだな
司: 今回のショーはツカサリオン番外編として、王子がペガサスを 探す旅に出るという内容にする予定なんだが、 そのショーでサプライズまたはプレゼントをというと……
司: サプライズならば……そうだ！ 咲希達にはラストシーンに 光り輝くペガサスとして登場してもらうか！？
KAITO: ペガサス役での飛び入り参加は、 ちょっとハードルが高そうだなぁ……
レン: あ、だったらショーのあとにツカサリオンの剣を プレゼントするのはどう！？ あれ、小道具に見えないくらいカッコイイよね！
KAITO: うーん、えむちゃんはともかく、咲希ちゃんが剣を 欲しがるかっていうと……
司: たしかにな……。ならば途中で辿り着く花園の国に見立てた バラを1000本——
司: うーむ……結局、アイディアはたくさん出たが、 これというものは見つからなかったな……
KAITO: みんなに喜んでもらおうと思うと、 結構悩んじゃうね
司: そうだな……。だが、レンとカイトのおかげで、 ショーにまつわるものを贈るという方向で絞れそうだ！ 感謝する！
司: ……あとは後日考えるとするか。 そろそろ帰らねばならないしな
レン: え？　もう帰っちゃうの？
司: ああ、今週末に単発のアルバイトがあるから、 体調を整えておこうと思ってな
KAITO: 単発のアルバイト？
レン: あ……そういえば前に類くんから、 司くんはステージが定期点検の時なんかに、 たまにエキストラのアルバイトをしてるって聞いたっけ
司: ああ。演劇経験のある者だけが登録できる登録制アルバイトだ！ エキストラだけでなく、ちょっとしたショーのキャストを やることもあるんだぞ
KAITO: へえ、それはおもしろそうだね。 次はどんなところでショーをやるんだい？
司: 今回は最近できた『チョコレートファクトリー』 という場所でショーをやる予定だ！
KAITO: チョコレートファクトリー……？ チョコレートの工場、ということかい？
レン: チョコレートの工場でショーをやるの？ なんだか変わってるね
司: ああ。オレもそう思って調べてみたところ、 ちょっとしたミュージアムを 兼ねているようでな
司: 工場見学だけでなく、チョコの歴史を学べたり、 食べ比べができたり、あとは—— オリジナルチョコを作ることもできるらしいぞ！
レン: へええ……！　すっごく楽しそうだね！
KAITO: 一体どんなショーをやるんだろうね。 あとで僕達にも内容を教えてくれたら嬉しいな
司: ああ、もちろんだ！
司: さて、それではそろそろ帰るとしよう。 今日は相談に乗ってくれて助かったぞ！　さらばだ！
レン: バイバーイ！
レン: うーん、いろいろ話したけど、 結局いいアイディアは出せなかったなぁ
レン: 何か、司くんを手助けできるような いいアイディアが浮かぶといいんだけど……
