# 3. それぞれのお返し作り

社員: それでは次に——天馬さんと、浜野さん
司: ハイっ！
浜野: あ、はい
社員: おふたりには、チョコレート手作り体験コーナーの ショーを担当していただこうと思います
社員: 体験コーナーでは、 作ったチョコレートを冷やす時間があります
社員: おふたりにはそのタイミングで、 お客様のためにショーを行っていただきます。 ショーの内容としては——
司: （ふむふむ。内容はかなりシンプルだな）
司: （登場するのは、チョコレートが大好きな“怪盗チョコマニア”と ここのマスコットキャラクターである、 チョコの妖精“チョコ太”のふたりのみ）
司: （チョコマニアは、体験の参加者が作ったチョコを見て、 『美味しそうだからすべて奪って食べてやろう』と考える）
司: （しかしチョコ太は、『みんなが大切な人への想いをこめて 作ったものを奪うなんて！』とそれを防ごうとする）
司: （その中でチョコ太は、誰のために、どんな想いをこめて チョコを作っているのか参加者に問いかけていき——）
司: （それを聞いて改心したチョコマニアは引き上げていく、 という決着だな）
司: （台本も２、３枚と短い。 客とやりとりをする分アドリブは必要だが、 そこはそれ、オレならばそう難しいことではないな！）
司: （あとはどちらがチョコマニアをやって、 どちらがチョコ太をやるかだが——。 ここは共演者に相談したほうがよいだろうな）
司: ——浜野さん、今日はよろしくお願いします！
浜野: あ、はい。 今日はよろしくお願いします、天馬くん
司: 配役は自由に決めていいと言われましたが、 浜野さんはどちらの役がよいですか？
浜野: あ……僕はどちらでも大丈夫ですよ
浜野: 僕はアルバイトだし、お芝居の歴はまだ浅いんですけど……。 オープンした時このショーの仕事を何回か受けたから、 どっちの役もやったことがあるんです
司: （なるほど……。年齢も２、３歳年上のようだし、 胸を借りさせてもらうとするか）
司: わかりました！ ……では、怪盗チョコマニア役を やらせてもらってもいいでしょうか？
司: 着ぐるみでの演技にそこまで慣れていないので、 この板チョコの着ぐるみだと難しいかなと……
浜野: じゃあ僕はチョコ太ですね。 わかりました、頑張りましょう
司: ありがとうございます！ では、早速読みあわせを——
浜野: …………
司: ……浜野さん？
浜野: あ……ごめんね。 少し気分がよくなくて……ちょっと外の空気を吸ってきます
司: あ、はい……
レン: 『……あの人、大丈夫かなぁ？』
司: そうだな。 顔色も悪いようだし……ん？
司: どわっ！ レ、レン！？
レン: 『わっ！ 司くん、しーっ！』
司: あ、そ、そうだな！ ……それにしても、どうしてレンがここに？
レン: 『司くんがホワイトデーのことで悩んでたから、 ボクも何か力になりたいなと思って来たんだけど……』
レン: 『そしたらショーの話をしてる最中だったから、 ちょっと話を聞いてたんだ！』
司: そうだったのか……。 わざわざすまないな
レン: 『ううん！ それより……一緒にやる人、元気なさそうだったね』
司: そうだな。もしや体調が悪いのだろうか……？ 戻ってきたら練習がてら、少し話を聞いてみるとするか
レン: 『うん！』
スタッフ: ——お迎えのショーはいかがでしたか？ ここからは、チョコレートの世界をお楽しみください！
志歩: びっくりした……。 まさか、入った瞬間にショーがあるなんて
遥: ミュージアムみたいなところだっていうことは知ってたけど、 ショーまであるなんて、面白いね
遥: それに『どんな人もチョコレートを通じて笑顔になれる』って 言葉、すごく良かったな
遥: 私達も、今日作るチョコで みんなに笑顔になってもらえるように頑張ろうね
志歩: ……うん、そうだね
遥: そういえば、日野森さんはどんなチョコを作ろうと思ってるの？ たしか天馬さん達にお返しをするんだよね
志歩: うん、バンドのみんなには、流れ星のチョコ。 あと……うさぎのチョコを作ろうと思ってる
遥: 流れ星……。 あ、たしかLeo/needって しし座流星群が由来になってるんだっけ
志歩: そう、だから流れ星
遥: ふふ、素敵だね。 うさぎのチョコは誰にあげるの？
志歩: え？　えっと、クラスの子達とか……まぁ、自分用にも
志歩: き、桐谷さんは？ どんなチョコ作るの？
遥: 私？　私はみんなへのお返しにクローバー形と、 自分用にペンギンのチョコを作るつもりだよ
志歩: ペンギン……。 そっか、桐谷さんってペンギン好きだったよね
遥: ふふ、そうなんだ。 一緒に可愛いチョコ、作ろうね
志歩: ——うん。頑張ろうね
瑞希: あー、楽しかった～！ まさかここであんなショーが見られるなんて 思わなかったよね！
彰人: だな。一瞬アイツらが出てくるんじゃねえかって 無駄に冷や冷やさせられたが……
彰人: まあいい、とにかく早く作りに行くぞ
瑞希: あれ？　弟くん、意外とやる気満々じゃん！ ポール・ハンセンのチョコ以外興味ないと思ってた～
彰人: そりゃ、作るからにはうまいもん作ったほうがいいからな
瑞希: あはは、そうだねー！
瑞希: そういや、どんなチョコ作るか決めてるの？ ボクはカワイイ形のいっぱい作るんだ～♪
彰人: また漠然としてんな……。 オレは形にはそこまでこだわらねえよ。うまけりゃいい
彰人: ——お、トッピングもかなりいろいろあるんだな。 ナッツもいいがオレンジピールも悪くねえ……
瑞希: わ～、どれもおいしそう！ できたらひと口もらおっと♪
彰人: は？　やらねえよ
瑞希: えっ、ひと口くらいいいじゃーん！
彰人: いいからそっちはそっちでデザイン考えろよ。 時間が無限にあるってわけじゃねえんだぞ
瑞希: あっ、そうだった！ えーっとまずは……やっぱりリボンかなっ！
スタッフ: 皆さん、ここまでお疲れさまでした！ お次はいよいよ飾りつけの時間です！
スタッフ: いろいろなデコレーションができますので、 皆さん、オリジナルの飾りつけをしてみてくださいね！
志歩: （うさぎの目、何にしようかな。 ピンクのチョコペンでもいいけど、 せっかくトッピングがあるし……）
志歩: （あ、ドライフルーツを細かくしたのもあるんだ。 ラズベリーのやつとかうさぎの目に使えそう）
志歩: （流れ星のほうは、アラザンを並べたら雰囲気が出そうだな。 あとはチョコペンで軌道を描き足して……）
志歩: （あと、バンドの名前とか、みんなの名前を チョコペンで書くのもいいな。 それから——）
遥: あ……
遥: （日野森さん、デコレーションがすごく上手。 ……みんなのためにいいチョコを作りたいんだろうな）
遥: よし、私も頑張らなきゃ
遥: （みのりのクローバーはミルクチョコで作ったから ピンクのペンで描いて、 愛莉はストロベリー味のチョコだからホワイトのペンかな……）
遥: （雫はホワイトチョコだから、 茶色のペンで描いたら映えるかも）
遥: （……ふふ。みんな、喜んでくれるといいな）
瑞希: わー、ピンクのアラザン、カワイイ！ リボンの縁とかに使っちゃおうかな～
瑞希: でもこっちの星形のトッピングシュガーもいい！ こっちはリンゴのチョコにちょっとまぶして……。 あ、でもパウダーまぶしてもいい感じになりそう！
彰人: あれこれ載せすぎだろ……。 それ、ちゃんとチョコの味すんのか？
瑞希: ちゃんと量は考えてるから大丈夫！ それに、こんないろんなトッピング使えるチャンス 滅多にないし！
瑞希: こういうの考えるの好きなんだよね～。 ほら見て見て、すっごくカワイくない！？
彰人: ま、見た目はいいんじゃねえか
瑞希: ふふふ、でしょ～！ みんな喜んでくれるといいなー♪
彰人: そういや、それサークルのメンバーにやんのか？
瑞希: うんっ！　サークルのみんなと、 いつもお世話になってる人にもあげたいから 杏と司先輩と、それから類と～
彰人: ……そう思うとお前、案外渡すヤツ多いんだな
瑞希: まあねー！ ボク、友達多いから！
彰人: んじゃ、たくさん作らねえとだな
瑞希: うん！ よーし、がんばるぞ～っ！
