# 4. 開演！怪盗紳士とチョコ妖精

司: ……おお、ここがチョコレート作り体験のコーナーか！ なかなかの広さだな！
レン: 『みんないろんなチョコレートを作ってるね！ すっごく楽しそう！』
司: そうだな！　聞いた話によると、 デザインも好きなものを作れるらしいぞ！
司: 形も味もトッピングも、どんなチョコレートも思いのまま、 ということだ！
レン: 『へえ、すごーい！　楽しそう！』
レン: 『いいなあ、ボクも作ってみたい！ ミクの顔の形とか作ったら喜んでくれそう！』
司: おお、いいアイディアだな！ オレもああいったものを贈ってみるか……？
司: しかし……浜野さんはまだだろうか。 このままでは練習どころか読みあわせの時間も なくなってしまうぞ
レン: 『外の空気吸ってくるって言ってたけど、 どこまで行っちゃったんだろう？ ……あ、ちょうど戻って来たよ！』
司: おお、よかった！ レンはオレのポケットにいるようにな
レン: 『はーい！』
浜野: はぁ……遅くなってごめんね。 ちょっと、緊急の連絡が入っちゃって……
司: いえ、そういうことならば仕方ないです！
司: それより、先程から顔色が悪いようですが、大丈夫ですか？ 体調が悪いのでは……
浜野: ……ああ。大丈夫ですよ。 心配してくれてありがとうございます
浜野: 僕が抜けてしまったせいで時間もないですし、 読みあわせをして、すぐ立ち稽古をしましょうか
司: はいっ！
スタッフ: 皆さん、お疲れさまです。 今から再度チョコレートを冷やしますので、少々お待ちください
遥: ふふ、楽しみだね
志歩: うん。形が崩れたりしなければ、 多分うまくできてると思う
遥: 日野森さん、すごくこだわって作ってたよね。 流れ星のチョコも、うさぎも、 お店で売ってるものみたいで綺麗だったな
遥: 私も、少し参考にさせてもらっちゃった
志歩: そ、そうかな……。 お店で売ってる、は大げさだと思うけど
志歩: ……でも、ありがと
瑞希: ふんふんふーん♪ カワイくできるといいなー♪
彰人: ……いや、飾りつけの時点でほとんど完成形になってんだから、 そこまで期待しても意味ねえだろ
瑞希: そういうことじゃないんだってば！ 早くできあがったのを見たいっていうワクワク感は 弟くんだってわかるでしょ？
彰人: ……さあな。早く食いたいって気持ちはあるが……
瑞希: なら、楽しみにしてるってことじゃん！ ボクと同じ同じ♪
瑞希: それにしても、どのチョコもきれいだねー。 想いがこもってる感じがするよ！
彰人: ま、それはそうかもな
社員: では浜野さん、天馬さん。 スタンバイをお願いします！
司: はいっ！
浜野: はい……
レン: （いよいよ本番だ！ 司くん、がんばって……！）
子供達: チョコ、まだかな～？
子供達: 早くできないかな～！
遥: ふふ、小さい子達は待ちきれないみたいだね
志歩: 作ってる時から食べたそうだったしね ……ん？
？？？: 『ハーッハッハッハ！！』
客達: な、なんだなんだ？
遥: 笑い声……？
志歩: ……この声……聞いたことがあるような……
彰人: この声まさか……。 いや、こんなところにいるはずねえよな……
瑞希: なんか弟くん、めっちゃフラグ立ててない？
？？？: 『なんとかぐわしく甘い香り！ これは、ここにチョコレートがあるという証拠！』
怪盗チョコマニア: 『——我が名は怪盗チョコマニア！ 美味なるチョコを愛する者！』
彰人: マジかよ……
瑞希: うわー！　ホントに司先輩だ！ 弟くん持ってるね！
彰人: 持ってるってなんだよ。 オレがあいつを連れてきたみたいじゃねえか
怪盗チョコマニア: 『フッフッフ。 この冷蔵庫に美味しいチョコがあるとみたぞ！』
怪盗チョコマニア: 『美味しいチョコはすべてオレのもの！ というわけで、ここにあるチョコを奪ってしまうとするか！』
子供達: えー！！　ダメだよー！！
子供達: わたし達が作ったチョコだよ～！！
レン: （あ、ちっちゃい子達の声がいっぱい聞こえる！ 盛り上がってるみたいだ！）
司: （よしよし、観客達はちゃんと乗ってきてくれているようだな。 次は——）
チョコ太: 『やめるんだ、怪盗チョコマニア！』
怪盗チョコマニア: 『ええい、またお前か、チョコ太！ チョコの妖精だかなんだか知らんが、 人の楽しみを邪魔するんじゃない！』
チョコ太: 『いいや、止めさせてもらうよ！ このチョコはみんなが想いをこめて作ったチョコなんだ！ 君が奪う権利はないっ！』
怪盗チョコマニア: 『想いをこめて作ったチョコ？ なんだそれは？』
チョコ太: 『みんな、大切な人や自分のために、 一生懸命チョコを作ってるっていうことだよ！』
チョコ太: 『君がわからないっていうなら、みんなに聞いてみよう！ ……ねえそこの君、今日はどこからきたの？』
女の子: え？　えーっと……？
父親: ふふ。シブヤだよ、シブヤ
女の子: シブヤからきたよ！
チョコ太: 『そっか、シブヤか！　いいところだよね！ それじゃあ、今日は誰のためのチョコを作りにきたの？』
女の子: えーっとね、お父さんと、お母さんにあげるの！ いつもありがとうって！
チョコ太: 『えらいね！　お父さんとお母さんのために、 一生懸命作ったんだね！』
怪盗チョコマニア: 『ぬ、ぬぬ……なるほど。 そういうことならば、たしかに奪えないな……』
怪盗チョコマニア: 『だがすべてのチョコがそうとは限らんだろう！ そこの男性はどうだ？』
初老の男性: え？ えーと私は……いつも頑張ってくれている妻のために……
志歩: なんでここに司さんが……
遥: 日野森さん、どうしたの？
志歩: あ……あの怪盗役の人が知り合いっていうか、 なんていうか……
遥: ……あ。あの人たしか、 鳳さんと一緒にショーをやってるっていう……
志歩: え。桐谷さん、司さんのこと知ってるの？
遥: うん。ちょっとだけ話したことがあって。 日野森さんも知りあいだったんだね
志歩: まあ、咲希のお兄さんだから、そのつながりで。 いい人なんだけど、絡まれるとちょっと面倒っていうか 声が大きいっていうか……
遥: ふふ、そうなんだ。 たしかに声は大きいけど…… 小さい子達も喜んでるし、すごくいいショーだね
志歩: ……まあ、たしかに。それはそうだね
チョコ太: 『じゃあ最後に——そこの君は、 どうしてチョコを作りにきたの？』
男の子: えっと……ボクの家のおとなりに、 はるちゃんっていうお友達がすんでるの！
男の子: はるちゃんがいつもバレンタインにお菓子をくれるから、 ボクはホワイトデーにお菓子をお返ししてるんだ！
男の子: ボク、これからずーっと、おじいちゃんになるまで はるちゃんとプレゼントしあうんだっ！
遥: いい話だね。 幼馴染みと、ずっとプレゼントを贈りあえるなんて
志歩: うん……そうだね。 ……あれ？
チョコ太: 『…………』
志歩: チョコ太くんが黙った……？
レン: （……あれ、どうしたんだろう。 まだショーの途中だと思うんだけど、 何かあったのかな……？）
司: （質問者がリアクションをとるという台本だから、 ここは浜野さんが反応するところだと思ったが……）
司: （忘れているようなら、 オレが代わりにやらねば——）
浜野: う…………
司: う？
浜野: うっ……うっ……うううう～！
司: ！？
司: （チョ、チョコ太が——泣いた！？）
