# 5. トラブルは突然に

チョコ太: 『うっうっうっ……！』
司: （な、なんだ！？ どうして泣きだしたんだチョコ太！？　いや浜野さん！）
司: （まさか、視界が悪くて 調理台の角に小指をぶつけてしまったのか！？）
司: （……理由はわからないが、このままでは、『客の想いを知り 改心したチョコマニアがチョコを盗むのを諦めて帰っていく』 という流れにすることが難しくなってしまう……どうする！？）
司: （……いやいや、慌ててはダメだ。 未来のスターとして、ここはドーンと構えねば！）
怪盗チョコマニア: 『どうしたんだチョコ太！ 急に泣き出すとは！』
怪盗チョコマニア: 『ふむふむ、なるほど……。 心温まる話を聞いて感動してしまった、というわけか？』
怪盗チョコマニア: 『たしかにオレも、ここにいる人々の話を聞いて、 だいぶ考えが変わった』
怪盗チョコマニア: 『美味しいチョコを食べられればそれでいいと思っていたが……。 今は、誰かの想いのこもったチョコが食べたい気分だ』
司: （……よし、上出来だろう！ これであとはチョコ太が『わかってくれればいい。 それじゃあ帰ろう』と言えば、ショーは無事に終わる！）
チョコ太: 『わ……わかってくれれば、いいんだ。 チョコマニア……』
司: （おお！　浜野さん、その調子です！）
チョコ太: 『誰かの想いがこめられたチョコは……、 すごく、素敵なものだから……』
チョコ太: 『だ、だから……う……うううううう～！』
司: （な、なぜさらに号泣を～ッ！？）
レン: （急に泣き出しちゃうなんて……！ 一体どうしたんだろう？）
レン: （わからないけど、でも聞いてる限りだと——）
レン: （『想いがこめられたチョコ』っていうところに すごく反応してるような……？）
司: どうしたんですか浜野さん！ このままではショーが……！
浜野: ご、ごめん、天馬くん……！ ちゃんと、進行させなくちゃいけないのに——
浜野: さっきの子の話を聞いて思い出したら…… どうしても涙が止まらなくて……！
司: ——思い出したら？
子供達: チョコ太くん、なんで泣いてるんだろう？
大人達: うーん、どうしたんだろうね……
瑞希: ……これ、もしかして何かトラブってない？
彰人: かもしれねえな。 明らかに着ぐるみのほうがおかしいぞ
志歩: 司さん、どうする気なんだろ……
司: （ううむ、なぜかはわからないが、 浜野さんは今ショーを行えない状態のようだ……どうする！？）
司: （怪盗チョコマニアとして、できることは……）
怪盗チョコマニア: 『わ——わかったぞ！ お前も、チョコの妖精としてみんなの想いを見守るだけではなく、 誰かの想いのこもったチョコがほしいのだろう！』
怪盗チョコマニア: 『ならば……え～と…… そうだ！　ここのチョコを盗んでプレゼントしてやろう！』
チョコ太: 『そ、そんなのダメだ！ みんなの大事な……チョコを……ううっ！』
司: （ぬわ～っ！ な、泣かないでくれ～っ！）
レン: （が、がんばって！　司くーん！）
瑞希: なんか……司先輩大変そうだね
彰人: 連れがずっと泣いてる状態で アドリブし続けてるからな……。 どうすんだ？
瑞希: たぶん、あれってうまくショーを 終わらせたいって感じだよね。 なら……
瑞希: はいはいはーい！ 怪盗さんに提案でーす！
彰人: は！？
司: （あ、あれは——暁山か？ それに隣には彰人まで！　一体どうしてここに……）
司: （ええい！　考えている暇はない！ これは渡りに舟だ！）
怪盗チョコマニア: 『なんだ？　提案とは』
瑞希: チョコ太くんは想いのこもったチョコをほしがってるみたいだし、 怪盗さんが作ってあげるのはどうかなー？
怪盗チョコマニア: 『なに？』
瑞希: だって、怪盗さんはチョコが大好きなんでしょ？ そんな怪盗さんが想いをこめて作ったチョコなら、 きっとチョコ太くんも泣きやんでくれるんじゃないかな
瑞希: それに、ここは特別なチョコが作れる チョコレートファクトリーなんだしさ♪
怪盗チョコマニア: 『な、なるほど。 それは一理あるな』
瑞希: だからこのあとチョコ太くんを泣きやませたら、 チョコを作ってあげるといいんじゃない？　ね！
怪盗チョコマニア: 『……！　そうだな！ そうするとするか！』
怪盗チョコマニア: 『というわけでチョコ太、 オレがこのあとチョコを作ってやるからもう泣くな』
怪盗チョコマニア: 『ここにいる人々のように、想いをこめたチョコを 贈りあおうではないか！』
チョコ太: 『う……うう、うん……』
彰人: やるじゃねえか
瑞希: ふっふーん♪ こういうの得意なんだよね～！
レン: （よかったぁ！ これでなんとか終わらせられそうだね！）
レン: （でも……これで終わりで、本当にいいのかな？）
司: （助かったぞ暁山！ これでチョコ太が泣いていても退場すれば、 ハッピーエンドという体に——）
女の子: じゃあ、はいっ！
怪盗チョコマニア: 『……ん？　なんだ、これは』
女の子: チョコをつくるどうぐだよ！ 怪盗さん、チョコ太くんのためにつくるんでしょ？
怪盗チョコマニア: 『あ、ああ！ だがそれはこのあと——』
女の子: でも、チョコ太くんまだ泣いてるよ！
司: ……！
母親: あ……コラ！ 急に出ていったらダメでしょう！
女の子: だってこのままじゃかわいそうだよ～！ わたしもチョコ太くんにチョコ、つくってあげたい！
男の子: うん！ 怪盗さん、いっしょにチョコつくろうよー！
司: …………。 まだ、泣いている……か
怪盗チョコマニア: 『——たしかに、それはそうだな』
司: （暁山のおかげで、ショーを違和感なく 終わらせられる状態にはなった。しかし……）
司: （誰かが泣いたままでは、ハッピーエンドとは言えん）
司: （それはオレにとっても——この小さな観客達にとってもだ！）
怪盗チョコマニア: 『——よし！ ならば、チョコ太のためのチョコ作りをするとしよう！』
怪盗チョコマニア: 『いつも生意気なあいつが泣きべそをかいていると、 調子も狂うからな！』
怪盗チョコマニア: 『というわけでここからは、このオレ、怪盗チョコマニアと チョコ作りをしていこうではないか！』
女の子: 本当？　やったー！
男の子: 怪盗さん、がんばれー！
瑞希: な、なんか意外な展開になってきたね！ 司先輩、どうするんだろう？
彰人: ショーの中でチョコ作りまでやろうだなんてな……。 相方もまだ持ち直せてねえけど、なんとかできんのか？
瑞希: だねぇ……。でも、ちっちゃい子達のおかげで チョコ太が泣いてたことをカバーできるようになったし、 いい展開になったんじゃないかな
司: （……正直なところ、ここから先はノープランだ。 しかしそれでもやりきらねばならん）
司: （すべての人を笑顔にする者こそ、スターなのだから！！ まずは——）
怪盗チョコマニア: 『さて、早速チョコ作りを……といきたいところだが、 このオレは、食べるのが専門！　作るのは門外漢だ！』
怪盗チョコマニア: 『ここは、誰かに助手を頼みたいところだな。 ——そうだな。さっき助言をくれたそこの君！』
瑞希: えっ？　ボク？
怪盗チョコマニア: 『そうだ！ それと……その隣にいる君！』
彰人: げっ
怪盗チョコマニア: 『よければここで手伝いをしてもらいたい！ どうだろう？』
瑞希: ……！　もっちろん！ 怪盗さんのお手伝いができるなんて嬉しいな～♪
彰人: ったく……。 なんのつもりか知らねえが、こんな状況で断れるかよ……
遥: あ、あの人達……
志歩: どうかしたの？
遥: あのふたり、前にちょっと話したことがあるの。 友達だったのは知らなかったけど……
志歩: そうなんだ……。 すごい偶然だね
司: よしっ！　よく来てくれた、暁山、彰人！ 悪いが少しばかり手伝ってもらうぞ！
瑞希: りょーかいっ！ それで、まずはどうすればいいの？
司: 暁山はチョコレート作りの手順をオレに説明してくれ！ オレはそれに習う形でチョコを作る！
瑞希: オッケー！
司: 彰人は浜野さん——チョコ太を、あそこのドアから 控え室に連れ出してほしい
司: それから……浜野さんがもう一度ステージに 立てるような状態にしてもらえないだろうか
司: 浜野さんには何やら事情がありそうなんだが、 それでも、ショーを続けたくはあるようでな……
彰人: ……やるだけやってみるが、あの着ぐるみのヤツ 相当混乱してるみたいだからな。 ショーの時間内に戻れるかわかんないっすよ
司: ……ああ、その点については、 難しければ無理に連れてくる必要はない
司: ただできれば、このショーをハッピーエンドで—— 笑顔で終わらせたいとも思う。 それは観客だけでなく、キャストも含めてだ
司: だから、すまないができるだけ説得は頑張ってほしい！
彰人: …………はぁ。めんどくせえけどわかったよ
司: 感謝する！ よし、それでは——このショーをハッピーエンドにするぞ！
