# 6. ハッピーエンドを目指して

怪盗チョコマニア: 『よ～し！ それでは早速、みんなでチョコ作りだー！』
子供達: 『は～い！』
瑞希: 『みんなでおいしいチョコを作ろうー！ がんばろうねっ、怪盗さんっ！』
彰人: 『うん、そうだね！ でもその前に——』
彰人: 『チョコ太くんはいっぱい泣いて疲れちゃったみたいだから、 チョコができるまで、ゆっくりさせてあげるのはどうかな？』
怪盗チョコマニア: 『たしかにそうだな！ それじゃあすまないが、チョコ太を連れて行ってもらえないか』
彰人: 『うん！ じゃあ一緒に行こうか、チョコ太くん』
彰人: （……大丈夫か？　歩けるか？）
浜野: （はい……）
彰人: 『それじゃあみんな、チョコ太くんとバイバイしよう！ またあとで会おうね～！』
子供達: 『またね～！』
レン: （司くん、どうするつもりなんだろう？ 心配だけど、ちょっとワクワクするな！）
怪盗チョコマニア: 『それでは、改めて——みんなでチョコ作りだ！』
瑞希: 『がんばろうねっ♪　おーっ！』
子供達: 『おーっ！』
瑞希: 『それじゃあ、チョコをたーっくさん食べるのに、 作りかたは全然知らない怪盗さんに、 チョコの作りかたを教えてあげよーうっ！』
瑞希: 『まずは～？　何から始めるんだったかな～？ はいっ！　そこの手をあげてる子っ！』
女の子: はーい！　チョコをえらぶー！
瑞希: 『そうだね！ いろんなチョコがあるから、そこから選んでいこうっ！』
怪盗チョコマニア: 『なるほど。 ……むぅ、ずいぶん種類があるようだが、 どのチョコにすればいいんだ？』
男の子: ぼく、ミルクチョコが好き！
女の子: わたし、ホワイトチョコー！
瑞希: 『ボクはビターもいいと思うんだよね～！ で、どうする？』
怪盗チョコマニア: 『えーい待て待て！ 全部入れるわけにもいかんのだ！　じっくり選ぶぞ！』
瑞希・子供達: 『はーい』
怪盗チョコマニア: 『うーむならば……このチョコにしよう！ チョコ太の色によく似ているからな！』
瑞希: 『じゃあ、ミルクチョコレートだね！ やさしい甘さで、すっごくおいしいよね♪』
瑞希: 『それじゃあ……これをどんな形にしていこうか？ みんな、いいアイディアはあるかな～？』
女の子: おっきなハートにしよー！
男の子: チョコ太くんの形！
瑞希: 『おっ！　みんないいアイディア出すね～！ うーん、どっちがいいかな～？』
瑞希: ……ねえ先輩、チョコ太くんの形のチョコは さすがに作れないよね？
司: そうだな。一からデザインをするのは時間稼ぎにはいいが、 ショーとしての間がもたん。 となると無難にハート型がよさそうだが……
司: いや、チョコ太はここのマスコットキャラクターだ。 ということはその型も探せば——あった！
瑞希: おーっ！　さすが先輩っ！
司: よし……ゴホン！
怪盗チョコマニア: 『……今までオレとチョコ太は、会えばケンカばかりしていた。 あいつはいつも、オレがチョコを食べようとすると 邪魔をしてくるからな』
怪盗チョコマニア: 『だが今日はあいつのおかげで、オレが知らないチョコの価値を 知ることができた。感謝している』
怪盗チョコマニア: 『そこで、今回作るチョコは、チョコ太の形にして、 仲直りの証にしようと思う！』
瑞希: 『それ、すっごくいいと思うよ怪盗さん！』
怪盗チョコマニア: 『うむ！ それでは、チョコ太のチョコを作るとするか！』
瑞希: 『みんな、形を決めたら次は何をするんだったかな～？』
子供達: 『チョコを溶かすー！』
司: （……湯せんが終わったら、型に入れ冷やして、 トッピングをして——それで終了だ）
司: （あまり引き延ばすとショーとして違和感を 持たせてしまうことになるが……。 チョコ太は——彰人は間に合うか……？）
社員: よし。あちらのショーも無事に終わったようだな。 手作り体験コーナーのショーも、もうすぐ——
社員: ……ん？ あれは——
浜野: はぁ……
彰人: 落ち着きましたか？
浜野: っ、はい……。 どなたか知りませんが、ありがとうございます。 えっと、あなたは……？
彰人: ああ、オレはあの怪盗役の……まぁ、知り合いっす
浜野: そうですか……。 天馬くんには、ずいぶん迷惑をかけてしまって……
彰人: ま、大丈夫じゃないすか。 あの人、こんぐらいで怒るような人間じゃないと思うんで
彰人: それより……ショーのほうに戻れそうですか？ できれば全員で終わりにしたいみたいだったんで、 戻れそうなら戻ってもらえたらありがたいっつーか……
浜野: そうですね、戻らなきゃ……。 …………っ
彰人: どうしたんすか？
浜野: いえ……その……。 どうしてか、動悸がして……
彰人: は？
浜野: ……っ。 すみません、すぐにおさまると思いますから……
彰人: …………
司: （浜野さんには何やら事情がありそうなんだが、 それでも、ショーを続けたくはあるようでな……）
彰人: ——何か、あったんですか？
浜野: え……
彰人: 急に泣き出したり、苦しそうにしたりしてますけど……。 それでも、ステージには立ちたそうですし
彰人: もしかしたらなんか、辛いことがあったんじゃないっすか
浜野: それは……
浜野: ……幼馴染みがいたんです
浜野: 僕とその子は家が隣で、とても小さい頃から ずっと一緒に遊んでいたんです
浜野: このアルバイトも、ショーに興味があるって話したら、 やってみたら？って背中を押してもらって……。 それで挑戦することができました
浜野: ——その子は、お菓子作りがうまくて……。 バレンタインデーにいつも美味しいお菓子をくれました。 僕もお返しをしてたんです。本当に……つい去年まで
浜野: でも、その子は、結婚して、 海外に住むことになって——
彰人: …………
浜野: ……仲も良かったので、海外の人と 付き合っていたことは知ってましたし、 それ自体が悲しいっていうわけじゃないんですけど——
男の子: えっと……ボクの家のおとなりに、 はるちゃんっていうお友達がすんでるの！
男の子: はるちゃんがいつもバレンタインにお菓子をくれるから、 ボクはホワイトデーにお菓子をお返ししてるんだ！
男の子: ボク、これからずーっと、おじいちゃんになるまで はるちゃんとプレゼントしあうんだっ！
浜野: ……あの言葉を聞いたら、 思い出してしまって……
浜野: 僕は……あの男の子と同じで、 あの子が……想いをこめたプレゼントを贈ってくれる人が、 死ぬまで傍にいてくれると思ってたんだなって……
彰人: ……なるほど。 そうだったんすね
浜野: ……すみません。こんな些細なことで 泣きだしてしまうなんて、キャスト失格ですよね
浜野: 戻ります。 天馬くんが頑張ってくれてるのに、 経験者の僕が投げ出しちゃいけませんから
彰人: （……とは言ってるが、顔色もよくねえし、 涙も止まってねえな……）
浜野: もう一度着ぐるみを着て——よし。 ……わっ！
彰人: ……！　危ねえ！
浜野: あいたた……。 すみません、ふらついてしまって……。 大丈夫でしたか！？
彰人: 大丈夫っすけど……。 あんた、やっぱり出るのは難しいんじゃないっすか？
浜野: いえ、こんな些細なことで投げ出すわけには……
彰人: ……あんたにとっては、 『些細なこと』じゃないんじゃないすか
浜野: …………。 でもそれをステージの上に持ちこむなんて役者失格です
浜野: 役者が向いているって言ってくれたのも、その幼馴染みなんです。 誰かを笑顔にするのに向いてる、って。 だから……
彰人: ……オレもステージに立つ側の人間なんで、 その気持ちはわかりますよ
彰人: ただ……気持ちはそう簡単に切り離せないんすよね。 責任感とか、使命感だけじゃ、 どうにもなんねえ時もありますし
浜野: …………
彰人: でも——。これは、オレがそうだったってだけなんで、 アドバイスになるかわかんねえっすけど——
彰人: 仲間がいると、最悪な気分の時も、 いい歌が歌えるんすよね
浜野: 仲間……
彰人: 今回でいや、あの怪盗っすね。 あいつ、ずっと気にかけてましたから
彰人: 泣いてたあんたも笑顔で終われるようにしたいって
彰人: ……だからまあ、今だけ、同じステージに立つヤツの力借りる 気持ちでやれば、ちょっとはうまくいくかもしれませんよ
浜野: …………
社員: 浜野さん！！
彰人: うおっ！
社員: どうしてステージにいないんですか？ 何かトラブルでもあったんですか？
浜野: あ、それは……
社員: なぜかキャストではない人も出ているようですし……。 おかしなことになっているようであれば、 一刻も早くショーを止めて——
彰人: （げ……まずい……！）
浜野: ……っ待ってください！！
浜野: 実は、私が本番でミスをしてしまったので、 今天馬くんがフォローをしてくれているんです
浜野: だから——ちゃんとショーを終わらせます。 ……全員、笑顔で終われるように
彰人: ——そんじゃやっぱり、 あんたがチョコ太役だな
