# 7. 笑顔の大団円

怪盗チョコマニア: 『それでは——チョコも冷えたことだし、 あとは飾りつけだな！』
瑞希: 『うん！ 怪盗さん、どんな風に飾ろっか？』
怪盗チョコマニア: 『むむ……では、泣き虫なあいつがびっくりして泣き止むように、 目を見張るようなゴージャスなチョコにしてやろう！』
瑞希: 『おおっ、いいね！ それじゃあキラキラしたチョコにしちゃおーう♪』
レン: （みんな楽しそうだなぁ！ だけど——）
司: （く……。チョコ作りがまもなく終わってしまう。 それに——）
大人達: あら？　チョコ太くんのチョコができたっていうことは、 私達のチョコもできたはずよね？
大人達: 特殊な冷蔵庫だから早くできるって言っていたしね。 どうなったんだろう？
司: （このショーはあくまでチョコができあがるまでのものだ。 チョコができたあともズルズルと続けていたら、 さすがに観客も不信感を持ってしまう）
司: （……もって、あと５分が限界だろう）
司: （浜野さん……やはり、難しいのだろうか）
司: （何があったかはわからんが、 せめて浜野さんも納得できる形で——）
瑞希: …………。 あ！
瑞希: 先輩っ！ 弟くんがスタンバイできたって！
司: ——何！？ それでは、浜野さんも……！
司: よし、ならばここは——力を合わせて フィナーレに向かおうではないか！！
怪盗チョコマニア: 『ではこのキラキラしたものを振りかけていくぞ！ 少しずつ少しずつ、ゆっくり振りかけていって——完成だ！』
怪盗チョコマニア: 『あとはこれをチョコ太に渡すだけだが——』
彰人: あんたの番ですよ。いけますね？
浜野: ……ああ！
彰人: 『お～い！ チョコ太くんが、元気になって戻ってきたよ！』
チョコ太: 『みんな～！ ただいま～！』
子供達: えっ？ あっ、ほんとだ～！
チョコ太: 『さっきはびっくりさせちゃって、ごめんね！ ……チョコマニアも、 きっとびっくりしちゃったよね』
怪盗チョコマニア: 『ああ、まったく何事かと思ったぞ！』
怪盗チョコマニア: 『だが、どうやらいつもの調子に戻ったようだな。 それでこそ我がライバルだ！』
チョコ太: 『へへっ、そこにいるお兄さんに元気を出してって 励ましてもらったんだ！』
怪盗チョコマニア: 『そうだったのか！ ありがとう！　感謝する！』
彰人: 『……うん！ チョコ太くんに泣いている顔は似合わないからね！』
瑞希: 『——さて、それじゃあ怪盗さん！ 早速チョコ太くんにアレを渡しちゃおうよ～♪』
チョコ太: 『え？』
怪盗チョコマニア: 『そうだな！ それでは……お前にはこれをやろう！！』
チョコ太: 『ええっ！？　いっつもチョコを奪ってばっかりの チョコマニアが、ボクにチョコをくれるなんて……！ 一体どういうこと？』
怪盗チョコマニア: 『お前が泣いていたからだろう！ まったく、あまり驚かせてくれるな』
怪盗チョコマニア: 『ここにいるみんなで協力して作ったんだ。 子供達もお前を心配して、たくさん手伝ってくれたんだぞ』
チョコ太: 『チョコマニア……みんな……』
チョコ太: 『……あのね、実はボク、 いつもバレンタインにチョコをくれた仲良しのお友達が、 引っ越しちゃうことになったんだ』
チョコ太: 『それをさっき思い出しちゃって、すっごく悲しかったんだ。 でも——』
チョコ太: 『チョコマニアとみんなのチョコのおかげで、 すっごく元気が出たよ！　ありがとう！』
チョコ太: 『大事なお友達とバイバイするのは悲しいけど、 みんなみたいな優しいお友達とも、 これからたくさん会えるかもしれないもんね！』
怪盗チョコマニア: 『チョコ太……』
怪盗チョコマニア: 『……その友達とも、バイバイではないぞ。 少し離れるだけで、心はずっとつながっているのだ！』
怪盗チョコマニア: 『だからその友達とも、チョコを贈り合えばいい！』
チョコ太: 『……うんっ！ ありがとう、チョコマニア！』
女の子: チョコ太くん、よかったね！
男の子: ぼくたちのチョコ、いっぱい食べてね～！
怪盗チョコマニア: 『——というわけで、だ！ オレはみんなのおかげで、チョコを贈る喜びを 知ることができた！　ありがとう！』
怪盗チョコマニア: 『これからは盗み食いするのはやめて、 ショコラティエ・チョコマニアとして、やっていくとするか！』
チョコ太: 『ええ！？ まったく、調子がいいんだから……ふふっ』
怪盗チョコマニア: 『ハーッハッハッハ！！ それではみんな、チョコを作る時に、また会おうっ！！』
チョコ太: 『またねー！』
子供達: 『またね～っ！！』
レン: （みんな笑顔になれてよかった……！ お疲れさま、司くん！）
司・彰人・瑞希: 『っはーーー』
司: はぁ……このオレをもってしても、 アドリブだけでショーを続けるのは至難の技だったぞ……！
彰人: だろうな……。 急にセリフが振られただけでも、かなり神経使ったし
瑞希: あはは、そうー？ ……なーんて言って、ボクも結構ドキドキだったけどねー。 アドリブもできちゃう役者さんって本当にすごいなぁ
浜野: ……皆さん
司: 浜野さん！
浜野: 今日は、本当にすみませんでした。 僕のせいでショーを台無しにしてしまうところでした
浜野: でも……皆さんのおかげで、 ちゃんと前を向いてショーをやっていくことができそうです。 本当にありがとうございました
司: いえ！　こちらこそ、最後にあなたの笑顔が見られてよかった！ 未来のスターとして、嬉しいばかりです！
浜野: 未来のスター？
司: はい！　未来の輝けるスター・天馬司です！ 以後、お見知りおきを！
浜野: ——ああ！ きっと、君ならなれる気がするよ！
司: さて——ふたりとも、急なことだったにも関わらず、 ショーに協力してくれて本当に感謝する！
司: ふたりがいなければ、ここにいる全員を 笑顔にすることはできなかっただろう。ありがとう！
スタッフの声: 皆さーん！ チョコが完成しましたー！
スタッフの声: おひとりずつ配りますので、 席についてお待ちください！
瑞希: あ、チョコできたんだ！ あとで取りに行かないとね
彰人: だな。今はみんな受け取ってる頃だろうから、 しばらく待って——
司: ……ん？　社員さんか？ どうぞ！
志歩: ——失礼します
司: 志歩！？
司: なぜ志歩がここにいるんだ？
志歩: 今日は友達と一緒に ホワイトデー用のチョコを作りに来たんです
司: 友達？
瑞希: あー！　遥ちゃん！
遥: こんにちは。お邪魔します
司: おお！　前に神社で会った……。 というか、チョコを作りに来たということは、 ふたりも観客だったということか！
司: 今日はショーを見てくれて、本当にありがとう！ もしや挨拶に来てくれたのか？
志歩: えっと、皆さんが最後まで頑張ってたので、 差し入れしようかと思って。 ——って、桐谷さんが
司: 差し入れ？
遥: はい。私も日野森さんも、 少し多めに作ってたので。——どうぞ
瑞希: おおお～っ！　カワイイチョコ～っ！ ウサギとペンギンがいっぱいだ～っ♪
彰人: へぇ……うまそうだな
司: おお……！ これは素晴らしいな……！
瑞希: あ、そうだ！　ふたりともここで待っててよ！ ボクのチョコもおすそ分けするからさ
彰人: ……んじゃ、ついでにオレのチョコも取りに行くか
司: なにっ！？ ま、まずい、オレだけ何も返すものが……
志歩: 司さんは別にいいんじゃないですか？
遥: そうですよ。 今日はみんなを笑顔にする素敵なショーをしてくれましたし
彰人: じゃ、そういうことで……。 お疲れさんです、センパイ
瑞希: すっごくカッコよかったよ！ はい、ボク達からのプレゼント！
司: なんと……！　う……！ オ、オレは、いい後輩を持ったな……！　うっうっ……！
瑞希: え？　そこで泣く～！？
司の声: うおお～！ やはり手作りチョコは、あたたかな想いが伝わるぞ～！
レン: （ふふっ。やっぱり手作りチョコって、いいよね！ ——あ、そうだ！）
