# 1. 三つ葉のクローバー

愛莉: よーし！　それじゃ、次いくわよ～！ 次は新コーナー！　その名も——
みのり・雫: 『教えて！　MORE MORE JUMP！』
みのり・遥・愛莉・雫: 『いえーい！！』
愛莉: ここでは、わたし達MORE MORE JUMP！が、 みんなの質問に、どんっどん答えていくわよ♪
雫: うふふ、どんなことを聞かれるのかしら。 ドキドキするわね
遥: それじゃあ、早速いってみようか。 みんな、私達に聞きたいことはある？
コメント: 『最近ダンス始めました！　ダンスのコツを教えてください！』 『みんなのオススメのコスメ教えて～！』 『最近ハマってることは？』
みのり: わ、たくさんありがとう～！
愛莉: じゃあ……『ダンスのコツを教えてください！』からにしましょ！ これは、遥が答えるのがいいんじゃないかしら？
雫: 遥ちゃん、ダンス上手だものね。 私もくわしく教えてもらいたいわ
遥: ふふ、そんなに大したことは言えないと思うけどね。 でも、最近始めたっていうなら……そうだね
遥: とにかく曲に合わせて動いてみること。 まずはリズムとメロディーを覚えて、 体に馴染ませることが大事なんじゃないかな
みのり: ふむふむ……
遥: それで実際に踊る時は、鏡で全身を確認しながら踊ったり 動画で撮って見返してみると、自分がどんな風に 踊っているのか確認できていいと思うよ
コメント: 『さすが遥ちゃん』 『プロのアイドルって感じ』 『参考になります！』
遥: 他に何か聞きたいことはある？
みのり: あ、はい！　質問いいでしょうか！
コメント: 『お前かよ』 『私も聞きたかったのに……』
みのり: わ、ごめんなさい……っ！
遥: ふふ、みんなの質問にも答えるから大丈夫だよ。 みのり、どうぞ
みのり: あ、ありがとう！ あと、みんなに聞きたいんだけど……
みのり: どう踊ればいいのかなんとなくわかってるのに うまく体が動かない時があるんだけど……。 そういう時って、どうすればいいのかな？
愛莉: そういう時は、とにかく練習あるのみね！
みのり: や、やっぱりそうなんだ……！
愛莉: でも、がむしゃらに踊ればいいってわけじゃないわ。 苦手な振りをゆっくり確認しながら、 何度も反復練習すれば自然とできるようになるわよ
みのり: なるほどー！ 鏡を見ながらゆっくり反復練習して、動画で撮影か～
雫: みのりちゃん、全部一気にやろうとしなくていいのよ。 ひとつずつ、ゆっくりね
みのり: あ、そ、そうだよね！
愛莉: ま、でも一番大事なのは、見てる人達が楽しめるように 笑顔で楽しく踊ることだけどね
みのり: みんなが笑顔になれるように、楽しんで……
愛莉: そうそう。だから気張らずにやりなさいよ
みのり: うん……！　ありがとう、みんな！
コメント: 『みんなのアドバイス参考になるな』 『そもそも振りが覚えられない……』 『振りはどうやって覚えればいいの？』
愛莉: なるほど、振りの覚えかたねえ……
遥: そういえば、みのりは振りコピが得意だったよね。 みんなにアドバイスできるんじゃない？
みのり: え！？　わたしがアドバイス！？
コメント: 『振りコピできるの？』 『コツ教えてー！』
みのり: あ……っ！
みのり: （見てくれてるみんなのために、 わたしも何かできるかも……！）
みのり: う、うん！　任せて！ 振りコピはすっごく得意なんだ！
みのり: コツは……え～と、どう説明すればいいんだろう？ ASRUNの振りコピした時はたしか……
みのり: あ、そうだ！　ちょっとやってみるね！
みのり: LaLaLa～♪　明日の希望を君に～
コメント: 『まさかの実演』 『なるほどわからん』 『アドバイスがほしいんだけど』
みのり: あっ……！
遥: ふふ、みのりの振りコピは、また今度見てもらおうか
遥: じゃあ改めて、アドバイスお願いね！
みのり: はいっ！
みのり: えーとえーと…………あれ？ いつもどうやって覚えてるんだっけ。 と、とにかくがむしゃらに！　動いて覚えます！
愛莉: ——って、それじゃアドバイスになってないじゃない！
みのり: えっ！　あ、ほんとだ～！？
遥: みんな、お疲れさま。 今日もいい配信ができたね
雫: ええ、そうね。見てくれたみんなも、 楽しんでくれていたみたいでよかったわ
愛莉: みのりも相変わらず、渾身のボケをかましてたしね～
みのり: うう、ボケてるつもりはなかったんだけどな～
遥: そこがみのりのいいところでもあるけど、 もし次、アドバイスする時は気をつけたいね
みのり: うん、みんなごめんね……！
みのり: （せっかくみんなの役に立てそうだったのに……）
雫: 大丈夫よ。失敗しても、次に活かしましょう
愛莉: そうそう。ノリノリで踊ってるみのりも 見てておもしろかったしね
遥: ふふっ。私の振り、本当に完璧だったね
みのり: えへへ……
遥: ——でも、さっきのコーナーもそうだけど、 みのりが考えてくれた企画はいつも人気だよね
愛莉: そうね。この前の『お互いに一問一答』ってヤツも かなり盛り上がったし
雫: ええ。みのりちゃんはファンのみんなの気持ちを 一番わかってるって感じがして、とても心強いわ
みのり: そ、そうかな……？
みのり: えへへ、見てくれるみんなに喜んでもらえるように、 もっともっともーっとがんばるね！
みのり: 今日の配信も、楽しんでもらえてよかったぁ
みのり: ……ちょっと失敗もしちゃったけど……
みのり: でも、次はもっともっとがんばって きっといつかは遥ちゃん達みたいに——！
通行人A: ねえねえ、MORE MORE JUMP！って知ってる？
みのり: えっ……
通行人B: あ、知ってるー。桐谷遥ちゃんがいる 新しいアイドルグループでしょ？
通行人A: 雫ちゃんと愛莉もいるよね。 なんか変わってるメンバーだけど、 生配信がおもしろいんだよね～
通行人B: うんうん！　今日の配信もおもしろかったよね！
みのり: あ……
みのり: （今日の配信、見てくれたんだ……！）
みのり: （リアルな声ってドキドキするけど、嬉しいなぁ……）
通行人B: でもさ、もうひとりメンバーいるじゃん？ なんだか素人っぽい子
通行人A: ああ、いるね。えーと……みのりちゃん、だっけ
みのり: ……！
通行人B: あの子、いつもパッとしないっていうか、 一般人って感じだよねー
通行人A: てか、あの３人で十分やっていけそうじゃない？ なんでメンバーにいるんだろ？
通行人B: ね、今日も空回ってたし。 遥ちゃん達の友達だから入れてもらってるのかな
みのり: …………
通行人A: でも配信は楽しみだよね～。 そうだ、次は一緒に見ない？
通行人B: あ、いいね！ 遥ちゃんにコメント拾ってもらえるかな～
みのり: （……そ、っか）
みのり: （……そうだよね。 わたし、アイドルになってから、まだ何もできてないし）
みのり: （見てくれてる人に——何も届けられてなかったんだ）
みのり: ……もっともっと、がんばらなきゃ
