# 2. ビッグニュース！

みのり: ワン、ツー、スリー、フォー……！
みのり: はあ、はあ……
愛莉: お疲れさま、みのり！ 今日はずいぶん気合い入ってるわね
遥: はい、スポーツドリンク。 少し休もうか
みのり: ありがとう。愛莉ちゃん、遥ちゃん！
雫: みのりちゃん、とっても良かったわ。 難しいステップなのに、すごく様になっていたわね
みのり: 本当！？　よかったぁ……
みのり: （よし……！ この調子で、みんなに追いつけるようにがんばらなくっちゃ！）
遥: みんな。次のメニューの前にちょっと話をしていいかな
みのり: はーい！
愛莉: 遥、どうしたの？
遥: 突然だけどみんな——コラボ配信に挑戦してみない？
みのり: えっ？
雫: コラボ配信って、なあに？
愛莉: 簡単に言うと、わたし達だけじゃなくて 他の配信者と一緒に配信するって感じね
愛莉: でも、誰とコラボするつもりなの？
遥: 私の知りあいだよ。 少し前にアイドルグループを卒業して、 今は配信メインで活動してる子がいるの
遥: 知ってるかな。早川ななみって子なんだけど
みのり: ええっ！？　もしかして、『CreamBerry』のななみん！？
雫: あら、早川さん？ 番組で何回か共演したことあるわ
みのり: すっごく人気で、番組もライブもいっぱい出てたのに 急に辞めちゃったんだよね
愛莉: わたしも、当時はびっくりしたわ。 でも今は配信で活動しているのね——
愛莉: ……って、調べてみたら 登録者数80万人もいるじゃない！
みのり: えへへ、ななみんは人気だったもん！
愛莉: なんでアンタが得意げなのよ……
雫: うふふっ
遥: 実は、前に事務所を探してた時、 早川さんにもあてがないか聞いていたの
遥: そしたら、早川さんが私達に興味を持ってくれて——。 『フリーで活動しているなら一緒にコラボ配信したい』って 申し出てくれたんだ
愛莉: それって……すごいチャンスじゃない！
雫: そうね。たくさんの人に MORE MORE JUMP！を知ってもらえそうだわ
みのり: は、80万人だもんね……！！
愛莉: それで、配信で具体的には何するか考えてるの？
遥: うん。まだ少し話しただけだから、 概要レベルだけど……
遥: せっかくやるなら、２回に分けてコラボ配信をしてみようか って話をしてるよ
みのり: に、２回も～！？
愛莉: みのり、ちょっと静かに
みのり: ご、ごめんなさいっ
遥: じゃ、続けるね
遥: １回目はトーク配信にするつもり。 早川さんが私達のことを自分のファンにも 紹介したいって言ってくれてるの
雫: まあ、それは嬉しいわね
遥: それで２回目の配信は——合同ライブだよ
みのり: え…………えええええええっ！？
みのり: ライブ！？ わたし達、ライブができるの！？
愛莉: 本当なの？　遥
遥: うん。早川さんは、今まで何回か配信で ライブをやってるみたい
遥: それで、今回は会場もおさえてくれるって
雫: じゃあ、私達４人がライブする姿を、 みんなに見てもらえるのね……！
愛莉: ……ライブを、みんなに……
愛莉: セカイのステージでは何度もやってきたけど……。 ついに、こっちでもできるのね
遥: うん……
愛莉: ありがとう、遥。 ……ま、やるならやっぱりワンマンが最高だけどね？
雫: うふふ、いつかみんなでできるといいわね
みのり: （そうだよね……。遥ちゃん達は、ステージの上から ファンのみんなに希望を届けてたんだもんね）
みのり: （わたしも——みんなと一緒にがんばらなきゃ！）
愛莉: ——というわけで！
愛莉: MORE MORE JUMP！と ななみんさんのコラボ配信が決定したわよ～！
みのり・遥・愛莉・雫: 『いえーい！！』
コメント: 『え、すごい！！』 『元アイドル繋がり？』 『どんな配信するの！？』
遥: 配信は、私達とななみんさんで 仲良くお話する感じだよ
遥: どんな話をするかはまだ秘密だけど……、 まだみんなが知らない話もできるんじゃないかな
愛莉: あと、もうひとつ！ みんながぜーったい喜んでくれる、嬉しい発表があるわ！
コメント: 『え、なになに！？』 『気になる！』 『早く教えて～！』
みのり: そ、その発表とは……！
コメント: 『発表とは！？』 『焦らすな～～～』 『ドキドキするー！』
みのり: ……コラボ配信の日にお知らせしまーす！
コメント: 『なんだまだか～！』 『無駄に焦らされた』 『配信見ます！』
雫: ふふっ、みんな楽しみにしていてね
コメント: 『ななみんとのコラボとか熱すぎ！』 『絶対見るよ～！！』 『早く配信日になれ～』
みのり: （みんな、すっごく楽しみにしてくれてる……！）
みのり: （みんなの期待に応えられるように……がんばらなきゃ！）
