# 3. コラボ配信スタート♪

遥: 早川さん、今日は誘ってくれてありがとう
ななみん: こちらこそ！　みんな来てくれてありがとう！
ななみん: 改めまして、早川ななみです！ よかったら、ななみんって呼んでね♪
愛莉: ええ、こちらこそよろしくね！
みのり: え、えっと……よろしくお願いします、ななみんさん！
ななみん: あ、あなたがみのりちゃんだね！ すっごく会いたかったんだ～！
みのり: え、ええっ！？ ななみんがわたしに！？　な、なんで！？
ななみん: ふふっ、遥ちゃんから聞いてたんだよ。 みのりちゃんは、遥ちゃんにとって大切な人だって！
みのり: えっ？
ななみん: みのりちゃん、落ちこんでる遥ちゃんのためにライブをやって、 元気づけてくれたんでしょ？
ななみん: 遥ちゃん、みのりちゃんがいてくれたから、 もう一度アイドルになろうと思えたんだって すっごく嬉しそうに言ってたよ！
みのり: は、遥ちゃんがわたしのことを……
遥: もう、今そんなこと言わなくても……
ななみん: いいじゃんいいじゃん！ 私、それ聞いてすっごく感動したもん！
ななみん: 遥ちゃんってプロ意識高いし、仕事のことになると厳しいじゃん？ そんな遥ちゃんにここまで言わせるって、すごいなーって
ななみん: だから、どんな子なのかな～って 会えるのを楽しみにしてたんだ！
みのり: ぜ、全然すごくないんだけどなあ……
雫: だけど、私もみのりちゃんには 何回も助けられてるわ
愛莉: わたしも。やっぱりMORE MORE JUMP！は、 みのりがいなくちゃ始まらないわよ
みのり: 雫ちゃん、愛莉ちゃん……！
愛莉: だからみのりには、 もっともーっとがんばってもらわなきゃね？
みのり: ……うんっ！　もっともーっとがんばって、 早くみんなに追いつけるようになるよ！
ななみん: よーし！　それじゃあ私は、MORE MORE JUMP！の みんなのこともっと知ってもらえるようにがんばるよ！
ななみん: それに、みのりちゃんの魅力もいっぱい紹介していくつもりだから 一緒にがんばろーね！
みのり: はいっ！　がんばります！
遥: ありがとう、早川さん
ななみん: いえいえ！ それじゃ、本番前に軽く打ちあわせしよっか
遥: 基本的には、台本どおりの流れで進めればいいかな
ななみん: うん、みんなに挨拶してもらって、 それからグループ結成秘話とかを話してもらう流れだね。 で、最後にライブ配信の告知をするって感じで！
ななみん: 視聴者さんからのコメント次第では 流れとは違う話をするかもしれないけど、 そーゆう時はアドリブで対応よろしく！
愛莉: ええ、わかったわ！
遥: みんな、頑張ろうね
みのり: ひゃいっ！
愛莉: アンタはもう少し力抜きなさい
みのり: はぁい……！
ななみん: はいどうも、こんにちは！ ななみんだよ～！
コメント: 『こんにちはー！！』 『ななみん～～～！！！』 『うわー！！　待ってたよ～！！』
ななみん: おお～！　みんな、今日も元気だね～☆
ななみん: さてさて、今日はちょっと変わった子達を ゲストに呼んでるんだ！
ななみん: もう知ってる人もいると思うけど、紹介するね！
ななみん: じゃじゃん！　MORE MORE JUMP！のみんなでーす！
遥: みんな、こんにちは。 MORE MORE JUMP！の桐谷遥です
愛莉: 桃井愛莉よ！ 今日はよろしくね！
雫: 日野森雫です。 みんなに会えて嬉しいわ
みのり: え、えっと……！ 花里みのりですっ！　よろしくお願いひましゅ！
ななみん: あはは、みんなよろしくね～！
コメント: 『遥ちゃんと雫ちゃんだ！』 『愛莉もいる！』 『そういえば最近グループ組んだって聞いたような』
コメント: 『ななみんとはどういう繋がりなの？』
ななみん: 実は、遥ちゃんとはアイドル時代から仕事で何回か会ってて、 ときどき一緒にご飯行ったりしてたんだ
遥: うん。それで、たまに近況報告してたの
愛莉: へえ、そうだったのね
ななみん: で、そんな遥ちゃんが新しいアイドルグループを 作ったって聞いたから、すごーく注目してたわけ！
ななみん: そしたらなんと、配信で活動し始めたっていうじゃん？ めちゃくちゃ親近感わいちゃって！
遥: それでちょっと前に、コラボに誘ってくれたんだよね
ななみん: そうそう！ きてくれたみんなに感謝！！
コメント: 『へー、そんな繋がりあったんだ』 『初めて知った！』
コメント: 『ななみん、ありがとう！ もっとMORE MORE JUMP！を広めてほしい～！』
みのり: あ……
愛莉: わたし達の配信を見てくれてる人も きてくれてるみたいね
雫: みんな、見にきてくれてありがとう～
みのり: ありがと～っ！
コメント: 『あれ？　知らない子だ』 『誰？』 『新人アイドル？』
みのり: あ、花里みのりですっ！ よろしくお願いしますー！
コメント: 『ひとりだけ素人？　なんで？』 『アイドルオーラなくない？』 『遥ちゃん達と釣りあってないよね』
みのり: う……
遥: みんな、みのりは——
コメント: 『みのりちゃん頑張って！』
みのり: あ……
みのり: （わたしのこと、応援してくれてる人もいる……！）
みのり: （そうだよね、これくらいでめげてちゃだめだよね……！ ちゃんと笑顔でいなくちゃ！）
ななみん: みのりちゃんはまだ新人だから、期待値未知数って感じだよね～。 でも、私はこれから伸びていく子だと思うんだよねー
ななみん: なんせ、遥ちゃんがめちゃくちゃ推してる子だからね！
コメント: 『そんなにすごいの？』 『ななみんがそう言うなら……』 『ちょっと興味ある』
ななみん: それじゃ、MORE MORE JUMP！の結成秘話と一緒に、 みのりちゃんのことをリサーチしちゃお！
コメント: 『結成秘話？』 『気になる！』 『MORE MORE JUMP！はいいぞ』
みのり: （MORE MORE JUMP！を初めて見る人達が 興味を持ってくれてる……！）
みのり: （それに……）
コメント: 『みのりって子のエピソード期待』 『楽しみだなー』 『みのりちゃん、どんな子なんだろ』
みのり: （みんなが、わたしに期待してくれてる……。 こんなに注目されたの、初めてだな……）
みのり: （みんなの期待に応えられるように、 がんばっていかなきゃ！）
ななみん: オッケー！　それじゃ、早速聞いていこ～う♪
みのり・遥・愛莉・雫: 『おー！』
