# 4. 成功させなきゃ！

ななみん: それじゃあ早速、MORE MORE JUMP！の 結成秘話について質問していくよーっ！
ななみん: MORE MORE JUMP！のみんなは、 同じ高校に通ってることがきっかけで、知りあったんだよね？
遥: うん。お互いのことはなんとなく知ってたけど、 ちゃんと話したのは、学校の屋上が最初だったかな
愛莉: ついこの前のことなのに、なんだかなつかしいわねー。 みのりと遥が先に屋上にいて、そこにわたしと雫が来て……
雫: みのりちゃんが、『オーディションに受かりたいから、 ダンスを教えてください』って言ってくれて……。 それから、いろんなことが変わったのよねえ
みのり: うんうん！
みのり: （ミクちゃん達がいてくれたことも大きかったけど……。 さすがにここでは話せないよね）
ななみん: ふむふむ！　そうするとやっぱり、結成の鍵になったのは みのりちゃんなんだね！
ななみん: では、ここでみのりちゃんに質問っ♪
ななみん: みのりちゃんは、MORE MORE JUMP！の中では 唯一アイドル経験がないんだよね？ みんなと一緒に配信するのは、緊張するんじゃない？
みのり: はい！　いつも緊張しっぱなしです！
愛莉: そんな堂々と言うことじゃないでしょ
みのり: えへへ……。 えっと、ダンスも歌もまだまだだから、 みんなに追いつけるように、がんばりたいって思ってます……！
コメント: 『たしかにいつもガチガチｗ』 『踊ってる動きがちょっと素人っぽいよね』
みのり: うう……
遥: ——たしかに、みのりにはまだまだできないことも多いよ
遥: でも、アイドルを辞めた私達を、もう一度 奮い立たせてくれたのはみのりなんだ
遥: だからみのりには、胸を張って、 焦らずに頑張ってほしいな
コメント: 『遥ちゃんにそこまで言わせちゃうなんて、 そんなにすごい子なの？』 『そんな風には見えないけどなぁ』
愛莉: みのりはこー見えてすごい根性してるのよ。 わたしもずいぶん励まされたし……、 あと、オーディション50回落ち続けてもめげないしね～
ななみん: えっ、50回も！？
コメント: 『50回も落ちたのｗ　ヤバいｗ』 『かわいいけどなんか地味だしなー』 『でも落ち続けてもヘコまないのすごいかも』
雫: ふふ。私もたくさん悩んだけど、 みのりちゃんに、とても助けられたわ
雫: みのりちゃんは、MORE MORE JUMP！に欠かせない 大切なメンバーよ
みのり: 雫ちゃん……
ななみん: ふふっ、みんなにこーんなに信頼されてるなんて、 みのりちゃんはすごいんだね！
コメント: 『意外とポテンシャル高いのかな』 『今後の活躍に期待』
みのり: あはは……
ななみん: それじゃ、MORE MORE JUMP！のみんなに もっと質問しちゃおーう！
ななみん: へえ、雫ちゃんって弓道が得意なんだ！
雫: ええ、アイドル活動を優先していたから 最近はあまりできていないけど、 いつかはみんなの前でも披露したいと思ってるわ
コメント: 『見たい見たい！』 『絶対かっこいいよね～！』
愛莉: そういう企画も、今度やってみたいわね
ななみん: じゃあ次は——みのりちゃんの特技を教えてくれる？
みのり: は、はいっ！　特技は、アイドルの振りコピですっ！
ななみん: お、そうなんだね！ みのりちゃん、根っからのアイドル好きって感じだねー！
ななみん: ちなみにそれって、パッと見てすぐできたりするの？
みのり: えっ？　う、うん。そこまで難しくないものなら……
コメント: 『前、配信でもできるって言ってたね』 『ちょっと見てみたいかも』 『ななみんのダンス、振りコピしてみて～』
みのり: あっ……！
ななみん: うん、いいね！ もしよかったら、私の新曲の振りコピしてみない？
ななみん: きっとファンのみんなも、 みのりちゃんの特技、見てみたいと思うんだ～！
みのり: え、えっと……
みのり: （どうしよう、うまくできるかな……！？ 今日はちょっとだけヒールあるくつはいて来ちゃったし……）
みのり: （でも……）
愛莉: それって……すごいチャンスじゃない！
雫: そうね。たくさんの人に MORE MORE JUMP！を知ってもらえそうだわ
みのり: （MORE MORE JUMP！のために、 わたしができることをやりたい……！）
遥: みのり、大丈夫？ 無理しないで、断っても——
みのり: 大丈夫だよ、遥ちゃん！
みのり: わたし、やります！　やらせてください！
遥: みのり……
ななみん: おっけー！ じゃあ新曲からいくね～！
ななみん: ——♪　——♪
みのり: （わ、かわいい曲……！ 振りも元気いっぱいって感じで、 ななみんに合ってるな～！）
みのり: （……じゃなくて！ 今は振りを覚えるのに集中しなきゃ！）
コメント: 『結構難しいよね、この曲』 『みのりできるの？』 『遥ちゃんが認める子ならできるでしょ』
コメント: 『いつも足引っ張ってんだから、 MORE MORE JUMP！のためにも成功させてよ』
みのり: ……っ！
ななみん: どうかな、みのりちゃん
みのり: あっ……は、はい！　大丈夫です！
ななみん: ほんと？　もし不安なら、もう１回やってもいいよ？
みのり: いえ、大丈夫です！ ……ちゃんと、できますから！
ななみん: お、１回で覚えるなんてさすがだね～。 じゃあ、みんなに見えるようにカメラの前に立ってね！
みのり: は、はい……！
コメント: 『めちゃくちゃ緊張してるｗ』 『大丈夫？』 『見てられないなー』
みのり: （大丈夫、できる……！ MORE MORE JUMP！のために、ちゃんと成功させなきゃ！）
みのり: いきますっ！
みのり: （ここで腕を振ってステップ……！）
みのり: （……あ、くつが……っ！）
遥: ……っ！
コメント: 『今転びそうだった？』 『危なっかしいな……』 『期待されてた割にはうまくないね』
みのり: （うう、やっぱり踊り慣れてないくつだと難しいな……。 なんだか足が震えてきちゃった）
みのり: （だ、大丈夫。まだ……っ！ 絶対に成功させなきゃ！）
みのり: （右、左、ポーズ！ ここでターンして、最後に……）
みのり: （あ……！　ヒールがカーペットに引っかかって——！）
みのり: っひゃあ！
愛莉・雫: あっ……！
遥: ——みのり！
ななみん: みのりちゃん、大丈夫！？
みのり: は、はい……！ すみません！
ななみん: ううん、下カーペットだったし、 踊りにくいところでやらせちゃってごめんね！
コメント: 『途中から動き怪しかったな』 『びっくりしたー！』 『まさか転ぶとは……』
愛莉: ……本当に、びっくりしたわよね～！ まさかこんなにステーンと転ぶなんて！
愛莉: こーゆーことがあるから、みんなも踊る時は、 足下に注意するのよ！　ね、雫？
雫: そうね。でも、途中まですごくよく踊れていたわ。 さすがみのりちゃんね
コメント: 『これくらい余裕でできると思ってた』 『期待の新人って本当は大したことない？』 『みのりちゃんは頑張ってるよ』
コメント: 『頑張ってるとかそういう問題じゃないから』 『まさか本当の意味で素人？　養成所も通ってないの？』
コメント: 『遥ちゃん達にとって恩人なのはわかるけど、 一緒にアイドルやる必要あった？　ただの素人じゃん』
みのり: ……っ
ななみん: こらこら、今のはちょっと難しめの振りだったし 途中まで踊れたみのりちゃんはすごいんだよ～！
ななみん: みんなもよかったら挑戦してみてね☆ そしたら、みのりちゃんのすごさがわかると思うよ！
みのり: ななみんさん……
ななみん: じゃあ、そろそろお別れの時間だね！
雫: いつもの配信と違って、新鮮で楽しかったわ
愛莉: ええ、前からわたし達の配信を見てくれてた人達も そう思ってくれたんじゃないかしら
愛莉: 今日は呼んでくれてありがとね！
ななみん: いえいえ！　私も楽しかったよ！
コメント: 『もう終わっちゃうのか』 『もっと見たい～！』 『またコラボして～！』
ななみん: ふふ……実は、次のコラボも決定してまーす！
遥: うん、次回はMORE MORE JUMP！とななみんさんの 合同ライブを配信しようと思ってるんだ
コメント: 『ライブ！？』 『やったー！』 『めちゃくちゃ熱い！！』
愛莉: MORE MORE JUMP！になって初めてのライブだから、 わたし達もすっごく楽しみなのよね！
雫: ええ、機会を設けてくれたななみんさんに感謝してるわ
みのり: （みんなでライブ、できるんだよね……！）
みのり: （でも……）
コメント: 『でも、みのりもいるのか～』
コメント: 『また失敗するかもなー』 『遥ちゃんが出るライブなんだから台無しにしないでよね』 『端っこで踊ってて』
みのり: あ……
遥: 大丈夫だよ。 みのりは本番に強いから
愛莉: 本番までに、わたしがきっちりレッスンしておくし 安心して楽しんでもらっていいわよ！
みのり: う、お、お願いします～！
雫: みんなも応援よろしくね
