# 6. 思いがけない出会い

遥: ワン、ツー、スリー、フォー……。 みのり、もっと腕を上げて！ 笑顔が崩れてるよ！
みのり: は、はいっ！
みのり: ひゃっ……！
みのり: いたたた……ごめんなさい！  もう１回、お願いします！
愛莉: いいけど、ちょっと休んでからにしましょ。  みのりもバテてきたでしょ
みのり: ううん、大丈夫！  もっともっとがんばれるよ！
遥: …………
みのり: （ミクちゃん達が言ってた、わたしにしかできないこと）
みのり: （それが何かは……わからない）
みのり: （でも、もうみんなに迷惑はかけたくない！  次のライブ配信までに、もっともっと練習して  少しでもみんなに近づかないと……っ！）
みのり: はあ、はあ……っ
遥: みんな、お疲れさま。 だいぶ一体感が出てきたね
愛莉: ステージで披露するには、まだまだだけどね。  また明日、みんなで合わせましょ
みのり: ……っ！
みのり: そうだよね……！  まだうまく踊れないところもあるし……
みのり: わたし、もう１回——！
愛莉: ちょっとみのり、落ち着きなさい！ 明日やるって言ってるでしょ！
みのり: で、でも……っ
遥: ——みのり
遥: １日に練習を詰めこんでも、  すぐうまくなれるわけじゃない
遥: 前のめりになる気持ちはわかるけど、 それじゃ体が追いつかないよ
遥: ……ちゃんと体を休めて。 それも練習のうちだよ
みのり: 遥ちゃん……
雫: 大丈夫よ、みのりちゃん
雫: みのりちゃんは、今日だけでも  十分に成長しているわ
愛莉: ええ。ライブ配信で気合い入ってるのはわかるけど、 今日はひとまず帰って休みなさい
みのり: ……うん、そうだね
みのり: わたし、ちょっと焦っちゃってたのかも……。  今日はイメトレだけにするね！
みのり: じゃあ……えっと、わたしそろそろ帰ろうかな。 みんな、また明日ね！
遥: ……あ、みのり！
遥: …………
みのり: はあ……
みのり: （焦っちゃダメだって、わかってる。でも……）
みのり: （ライブ配信までにうまくならないと、 見てくれてるみんなをがっかりさせちゃう……）
みのり: わたし、どうすればいいんだろう——
？？？: ——あれ、もしかして……。  MORE MORE JUMP！のみのりちゃん！？
みのり: ……へっ？
？？？: わあ、みのりちゃんですよね！？  すごい、まさか会えるなんて……！
みのり: えっ、えっ！？
みのり: えっと、人違いじゃないですか！？  たしかにわたしはMORE MORE JUMP！の  花里みのりですけど……っ
みのり: わたし、遥ちゃんとかじゃないですよ！？ あっ全然似ても似つかないし、間違えられるとか おこがましいんですけど……！
みのりのファン: いえ！　私、みのりちゃんのファンなんです！ よかったら握手してもらえませんか……？
みのり: えっ？　は、はい喜んで！
みのり: （わ、わたしの、ファン……！？）
みのり: 初めて見た……！
みのり: ……でも、どうしてわたしなんですか？
みのり: わたし、みんなみたいにかっこよく踊れないし、 歌もそんなに……
みのりのファン: みのりちゃんを見てると、 元気をもらえるんです！
みのりのファン: いつも明るくて、一生懸命で、 MORE MORE JUMP！の３人って 有名アイドルばかりなのに、並んで胸を張ってて……！
みのり: そ、そんな風に見えるのかなあ……？
みのりのファン: はい！　この前のななみんとのコラボ配信も見ました！ 頑張ってるみのりちゃんを、ずっと応援してたんですよ
みのり: え、そうなの？　ありがとう……！ 全然うまくできなかったけど……
みのりのファン: そんなことないです！　難しいことにも チャレンジしてて、すごいって思ってます。 私も……みのりちゃんみたいになりたい
みのり: わたし、みたいに？
みのりのファン: ……実は私、部活でチームを組んでるんですけど、 チームメイトがすごい人達ばっかりで いつも私が足を引っ張ってるんです
みのり: え……
みのりのファン: 私のせいで試合にも負けちゃうし、 練習もスムーズに進まないし……。 いつも、部活辞めようかなって悩んでて
みのり: そう、なんですか……
みのりのファン: ヘコんでる時はMORE MORE JUMP！の配信を見て いつも元気をもらうんです！
みのりのファン: 明日こそは、ミスしないように頑張ろうって思えるから
みのり: ……！
みのりのファン: でも……私はみのりちゃんみたいに頑張れなくて……。 この前も、もう少しのところで成功できそうだったのに やっぱり失敗しちゃったんです
みのりのファン: みんなは大丈夫だって言ってくれてるんですけど、  このままみんなに甘えてるだけじゃ  駄目だってこともわかってて……
みのり: あ……
みのりのファン: 次の試合は、絶対に負けられないんです
みのりのファン: だけど……どんなに練習しても、手応えがなくて。 このままじゃ、また私……みんなに迷惑かけちゃう……
みのりのファン: 部活は好きだけど、みんなのことを考えたら 諦めたほうがいいのかなって——
みのり: …………！
みのり: 諦めちゃダメです！
みのりのファン: えっ……？
みのり: 好きなら、諦めちゃダメですよ！  がんばればきっと……きっと、うまくいきます！
みのり: わたしだって、さっき褒めてもらったけど……。 本当はできないことばっかりだし、 失敗して落ちこむことも、いっぱいあるんです！
みのり: でも、こんなわたしでもみんなは MORE MORE JUMP！に必要だって言ってくれるんです
みのり: だから、きっと……あなたのチームのみんなも 同じことを思ってくれてると思うの！
みのりのファン: みのりちゃん……ありがとう。 でも私は……
みのり: （あ……こんなこと言われても、やっぱり不安だよね……。 わたしだって、みんなに大丈夫だって言われても、 落ちこんでばっかりだったし……）
みのり: （でも……この子を笑顔にしたい。 アイドルとしてのわたしを信じてくれるこの子に、 希望を届けられたら……っ）
みのり: あ、あの、今度のライブ配信……、 もしよかったら、その配信見てくれませんかっ？
みのりのファン: えっ……？
みのり: このあいだのコラボ配信は、  ちょっと失敗しちゃったけど……
みのり: 次のライブ配信は絶対に成功させるから！
みのり: こんなわたしでも、できるってことを証明するから、 あなたも……自分のことを信じてあげてほしいの！
みのりのファン: ……みのりちゃん
みのりのファン: ありがとう……。 絶対、絶対見ます！ 頑張ってください！
みのり: ううん、わたしも……ありがとう！
みのり: （わたしはアイドルとして、何もできてない—— 何も届けられてないって思ってた）
みのり: （だけど……こんなわたしでも、  この子に希望を届けられるかもしれない）
みのり: （それが……ミクちゃんの言ってた、  わたしにしかできないことなのかも）
みのり: （だったら——もっともっとがんばって、  成功させるしかないよね！）
みのり: ……よーしっ！
