# 7. わたしにしかできないこと

ミク: よし！ 今日もファンのみんなのために、 いっぱい歌って踊っちゃおうね♪
ルカ: あら……？
ルカ: みのりちゃん、どうしたの？
みのり: ルカちゃん……！　みんな！  わたし、わかったの！
みのり: 今のわたしにしか、できないこと！
みのり: だから……お願いします！  わたしに、アイドルとしての心得を教えて下さい！
リン: みのりちゃん……！
ルカ: ふふ、いいわ。  それなら今日は、ライブの前に  ステージの上で練習しましょうか
ルカ: ミクちゃん、いいかしら？
ミク: もっちろん♪ みのりちゃん、一緒にがんばろうね！
みのり: あ、ありがとう……！  がんばります！
ルカ: そう、２階席のお客さんにも見えるように 体を大きく動かすの
ルカ: けど、指の先まで意識してね
みのり: は、はいっ！
みのり: あ……っ、ごめんなさい！  振り、間違っちゃった……
ルカ: 大丈夫、そのまま続けて。  間違っても笑顔でいることが大事よ
ルカ: みのりちゃんが笑顔でいるだけで、 ファンのみんなは安心するの
みのり: ……っ！
みのり: （そっか……遥ちゃんも言ってた。 見ている人を不安にさせちゃだめだって）
みのり: （みんなを笑顔にするためには、 わたしも笑顔でいなきゃだめなんだ——！）
みのり: ——もう一度、お願いします！
みのり: はあ、はあ……っ
ルカ: いい感じよ、みのりちゃん！
ミク: うんっ！　リンちゃんと一緒に客席で見てたけど、  みのりちゃんのダンス、とっても素敵だった♪
みのり: わあ、ありがとう……！
みのり: あの、ライブ配信までのあいだ、  またレッスンしてもらってもいいかな……？
ルカ: ええ、もちろん。  本番まで、一緒に頑張りましょう
リン: わたし達も、できることは協力するよ！
みのり: みんな……。ありがとう！
愛莉: ……みのり、すごいじゃない！
遥: この前より、体の使いかたがうまくなってるね。  ミスも減ったし、細かい演技もできてる
雫: ええ、一緒に踊っていても感じたわ
雫: それに……みのりちゃん、  踊っていて、とっても楽しそう
愛莉: この調子なら、週末のライブ配信もうまくいきそうね
みのり: あ……！
遥: うん、もう少しで仕上がりそう
遥: みんな、無理はしないように  頑張っていこう
みのり: うんっ！　もっともっともーっとがんばるね！
愛莉: それじゃ、お疲れさま！
雫: また明日ね
遥: うん、気をつけて
みのり: バイバーイ！
遥: ねえみのり、予定がなければ一緒に帰らない？
みのり: えっ？
遥: 最近、練習のあと予定があるからってすぐ帰ってたでしょ？ だからたまにはって思ったんだけど
みのり: も、もちろん！ わたし、毎日でも遥ちゃんと帰りたいな……！
遥: ふふ、大げさだなみのりは。 じゃあ行こうか
みのり: もうすぐライブ配信だね！ う～……すっごく緊張する……！
みのり: でも、みんなでステージに立てるの嬉しいな！ わたしも、遥ちゃん達みたいなアイドルに なれるかもって！
遥: もう、みのりったら。 何度も言ってるじゃない
遥: みのりは、もうずっとアイドルだよ
みのり: ……えへへ。そうかもしれないけど、 わたしはまだ、アイドルとして何もできてなかったから
みのり: それに、この前の配信も失敗しちゃったし……。 次こそ見てくれてる人のためにも、がんばりたいんだ！
遥: みのり……
遥: あの時はごめんね。 みのりも落ちこんでたのに、 厳しいことを言っちゃって
みのり: えっ？　なんで遥ちゃんが謝るの！？
みのり: だって、失敗しちゃったのはわたしなんだし、  遥ちゃんは全然謝る必要ないよ！
遥: でも……
みのり: それにね、最近わかったの。 こんなわたしにも、できることがあるんだって
みのり: だから……ライブ配信は、絶対に成功させたいんだ！
遥: ……みのり、なんだか変わったね
遥: 前よりも、アイドルとしての自信を持ててるように見えるよ
みのり: え、そ、そうかな？ なんだか恥ずかしい……
遥: 実はね、少し心配だったんだ
遥: あのコラボ配信から、少し頑張りすぎてる気がしたから
みのり: あ……
みのり: 心配かけちゃってごめんね
みのり: ……でもわたし、みんなに追いつけるようにがんばりたいの！
みのり: 遥ちゃんと……みんなと一緒に、アイドルとして 希望を届けられるようになりたいから！
みのり: まだ心配かけちゃうかもしれないけど、 ……信じてほしいな
遥: みのり……
遥: ふふ、みのりらしい
みのり: えっ？　わたし、らしい？
遥: うん。私は、みのりのそういうところに背中を押してもらったの
遥: ……きっと、みのりならできるよ。  一緒に、見てくれる人達に希望を届けよう
みのり: ……うんっ！  ありがとう、遥ちゃん……！
ルカ: みのりちゃん、今日もレッスンお疲れさま！
みのり: お疲れさま！ みんな、練習につきあってくれてありがとう！
みのり: ルカちゃん達のおかげで、 バッチリ踊れるようになったよ！
ルカ: うふふ、よかったわ♪
ルカ: でもそれは、みのりちゃんがファンのみんなのために  一生懸命頑張ったからよ
ルカ: 本番も、今の想いを忘れなければ大丈夫。  きっとみんなに、みのりちゃんの想いが届くはずよ
リン: がんばってみのりちゃん！ わたしも、わたしの全力のライブ、がんばるよっ！
みのり: ルカちゃん、リンちゃん……。 ありがとう！
みのり: MORE MORE JUMP！初めてのライブ、 絶対に成功させるね！
