# 1. ふたつの悩み

絵名: …………
絵名: （ここは色を重ねて、質感を表現……）
絵名: （……うん、こんな感じかな。 これでだいたいできたから、あとは……）
雪平: 残り５分です
絵名: （——よし。 全体を確認して、細かいところを整えていこう）
絵名: （前に雪平先生から指摘を受けたところは 意識して直したし、今回こそ——）
雪平: ——時間です。 画材を置いてください
雪平: それでは、講評に移ります。 まずは東雲さん
絵名: はい……！
雪平: ふむ……
雪平: ……質感をよく出せています。 構図も及第点でしょう
絵名: …………！
雪平: ですが——消失点を意識しきれていません
雪平: また、床とモチーフの接地しているラインが黒すぎます。 もっとよく観察して表現の仕方を考えてください
絵名: ……はい
絵名: （やっぱり雪平先生、厳しいな……）
絵名: （でも……言ってることは納得できる。 今回の講評をちゃんと活かしていかないと）
雪平: ……最後に、一番大きな問題ですが——
雪平: この絵からは魅力を感じません
絵名: え……？
二葉: 絵名ちゃん……。 もしかして、今日の講評のことで悩んでたりする？
絵名: あ……うん。 技術的なところはわかるし、直せると思うんだけど
絵名: ——魅力がないって、どういうことなんだろ
二葉: …………
二葉: ……たしかに、今日の絵は、 ちょっと生き生きしてない感じがしちゃったかも
二葉: なんていうか……絵名ちゃんの絵はいつも 私を見て！って言ってるような感じがするんだけど、 今日はそういうのがなくて……
絵名: んー……、構図がいまいちなのかな？ でも、そこは褒められたはずなんだけど……
子供達: 『先生、さようならー！ また今度ね！』
絵名: あ、あれって初心者向けの絵画教室だっけ？ 最近できたっていう……
二葉: うん。 先生が明るくて優しいから子供に人気なんだって
絵名: へえ……。 私達のところとはずいぶん雰囲気違うね
子供: なあなあ、今日描いた絵、見せてよ！
子供: いいよー！　じゃあ、いっせーので見せあいっこね！
二葉: みんな、楽しそうだね
絵名: 本当にね。 必死にデッサンとかやってるこっちとは大違いっていうか……
絵名: ……あれ？
絵名: ねえ二葉。あの子、先週も絵画教室の前にいなかった？
二葉: あ、そういえば……。 前に見かけた時も、なんだか深刻そうな顔してたね
二葉: あそこにいるってことは、 絵画教室に興味があるのかな？
絵名: …………
絵名: ……入るの、迷ってるのかな
絵名: （まあ、たしかに……。 絵を描くのって、結構気力いるしね）
穂波: （『初心者向け絵画教室。 お子さまからご年配のかたまでどうぞ』……）
穂波: （こういうところに通えば、 わたしでも、ちょっとはうまくなれるのかな）
穂波: （でも……）
穂波: ……どうしよう
教師: ——以上が職場体験の概要です。 皆さん、頑張ってきてくださいね
生徒達: 職場体験、楽しみだね～！
生徒達: ね！　私は老人ホームに行くけど、 みんなはどこ行くの？
えむ: ほ～な～み～ちゃんっ！ 職場体験、一緒にがんばろうねーっ☆
穂波: うん！　幼稚園の先生になるの、楽しみだね
えむ: あたしも！ 一緒にいっぱいわんだほいしたいよ～♪
教師: あ、望月さん、鳳さん。 今ちょっといいかしら
穂波: あ、はい
教師: さっき幼稚園のほうから連絡があってね。 なんでも当日は、幼稚園の壁にみんなで絵を描くらしいわ。 壁いっぱいに動物を描いて、動物園みたいにするんですって
教師: 望月さんと鳳さんは、そこで子供達に 絵を教えてあげてほしいということよ
えむ: わ～！　楽しそう～！ 穂波ちゃん、動物園だって！
穂波: 絵……絵を……！？
えむ: 穂波ちゃん？
穂波: ど、どど、どうしよう……！！
穂波: （絵画教室に入ったら、なんとかなるかもしれないって 思ったけど……）
穂波: （きっと３歳の子より、わたしの絵のほうが下手だし……。 みんなに笑われちゃうだろうな……）
穂波: …………
穂波: ……もう時間だし、宵崎さんの家に行かなくちゃ……
穂波: ……うん。あとは煮込めばできあがりだね
穂波: （今日依頼されてるのは作り置きだけだけど……。 宵崎さんはまだ作業中みたいだし、軽くお掃除してようかな）
穂波: （冷蔵庫の中はこの前したから、今日は……）
穂波: …………はぁ
穂波: （動いてれば気がまぎれるかもって思ったけど、 ダメみたい……）
穂波: （幼稚園の絵、どうしよう。 うまく描けなかったら、小さい子達を がっかりさせちゃうかも……）
奏: ——望月さん？
穂波: きゃっ！ あ……宵崎さん、作業してたんじゃ……
奏: 今一段落したんだ。それより……
奏: なんだか元気ないね。 何かあったの？
穂波: あ……。 すみません、心配かけてしまって……
奏: 全然大丈夫だよ。 望月さんにはいつもお世話になってるし、 わたしにできることがあれば、なんでも言ってほしいな
穂波: 宵崎さん……。 ありがとうございます
穂波: ……じゃあ、その…… 聞いてもらっても、いいですか？
