# 4. 絵名先生のお絵描き教室！

絵名: それじゃあ、さっそく絵を描いていこうか。 でも、その前に——
絵名: ええと、念のため確認なんだけど、 穂波ちゃんとえむちゃんは幼稚園の子達に 絵を教えられるようになりたいんだよね？
穂波: はい！　そのためにまずは、なんの動物を描いたのか わかってもらえるようになりたいです……！
絵名: なるほどね。 じゃあ、穂波ちゃんの目標はそれにしよっか
えむ: はいはい！ あたしは幼稚園の子にどう教えたらいいのか 知りたいですっ！
絵名: どう教えたら……か。 んー、ならえむちゃんがどれくらい描けるのかも 知りたいから……
絵名: まず最初はふたりで一緒に描いてみて、 そのあと穂波ちゃんは動物を一種類描けるように練習。 えむちゃんは、どう子供達に教えるか考えていこうか
絵名: えっと、画材は私もいくつか持ってきたし、 好きなもの使ってもらっていいけど——
えむ: あたしも、今日のために鉛筆も絵の具もいーっぱい準備しました！ 一緒に使いましょー！
えむ: この絵の具とかすーっごくピカピカしてきれいだから、 いっぱい使いたいです！
絵名: へぇ、たしかにいい色——って
絵名: ちょ……！　それ、ラピスラズリの絵の具じゃない！？
絵名: 普通のチューブの半分以下しか入ってないのに、 ５万はするっていう……！
穂波: えぇっ！？ えむちゃん、どうしてそんなすごいもの……
えむ: えっとね、大きな画材屋さんに置いてあって、 きれいな色だからお小遣いで買ったんだよ
えむ: だからみんなで使おうよ！ きっときれいな絵が描けると思うんだ☆
絵名: つ、使えるわけないでしょ！？ そんな貴重なもの……！
えむ: え？　でも、せっかく買ったし、 使わないともったいないかなーって……
絵名: それはそうだけど……じゃなくて！
絵名: これは固形水彩絵の具だからかなり使いにくいの。 うまく塗るには、結構技術がいると思うよ
えむ: そうなんだ……。 じゃあ今日は使えないの？
絵名: あ……まぁ、今度使いかたのサイトとか教えてあげるから。 それで試してみたらいいんじゃない？
えむ: ……！　はいっ！
絵名: ……ふふっ
絵名: （しょんぼりしたと思ったらすっごい笑顔になってる。 ちょっと型破りだけど……素直な子だな）
絵名: さて——じゃあまずはふたりとも、 この紙に好きな絵を描いてみてくれる？
穂波・えむ: 『はい！』
えむ: ふんふふんふふーん♪
絵名: （どれどれ、えむちゃんは…… わ、紙からはみ出しそう。大胆だな）
絵名: （描いてるのは——リスみたい。 ……うん、尻尾のフワフワした感じとかよく描けてる）
絵名: （デフォルメもうまいし、 幼稚園くらいの子なら、こういう絵好きそうだな）
絵名: （これならえむちゃんのほうは問題なさそうだけど——）
絵名: （す、すごい険しい顔で固まってる……）
絵名: 穂波ちゃん、調子は——
穂波: え、は、はい……！ えっと、あの……
絵名: あーごめん、驚かせちゃったかな。 穂波ちゃんは描けてるかな、って思ったんだけど……
穂波: あ、えっと……。 すみません、まだできてなくて……
絵名: 何を描くかで悩んでるとか？
穂波: あ、いえ……。 その……指導をお願いしておいて、 こんなこと言うのはおかしいんですけど……
穂波: 描いてるのを見られるのが、恥ずかしくて……
絵名: え？
穂波: その……わたし、あんな絵しか描けなかったので、 小学校の図工の時間とかも クラスメイトの男子に笑われていて……
穂波: 幼馴染みの子達は、からかう子を怒ってくれたり、 気にしないでいいよって言ってくれたんですけど
穂波: でも、それから人前で絵を描く時は、 また笑われるんじゃないかって不安になっちゃって……
えむ: 穂波ちゃん……
絵名: （トラウマになっちゃってる……ってことかな）
絵名: （……なんか、ちょっとわかるな。 人前で自分の絵をけちょんけちょんに言われた時って、 本当にショックだし）
絵名: （他の人と比べられて酷評されるのは、私だって……）
絵名: （でも——）
絵名: 大丈夫だよ、穂波ちゃん
穂波: え……？
絵名: 最初から描ける人なんて、めったにいないから。 みんな、人に見てもらったり教えてもらったりしながら うまくなっていくんだと思う
絵名: だから怖いのはわかるけど、ちょっとずつ見せていこ？ 穂波ちゃんの絵を見て笑う人はここにいないからさ
えむ: そうだよ！　あたしも見せるから、一緒にがんばろ！
穂波: あ……
穂波: （そうだよね……。 ここで恥ずかしがってたってしょうがないよね、 今日は練習しにきたんだし……！）
穂波: ……そう、ですね。少し怖いですけど、描いてみます。 よろしくお願いします、絵名さん
絵名: うん、頑張ろうね
穂波: はい！
絵名: （よかった。ちょっと前向きになってくれたみたい）
絵名: （私に絵の先生なんてできるかな～って思ったけど、 この調子ならうまくいきそう——）
絵名: うっ……！！
穂波: ええと……ここはこうして……！
絵名: （また、内臓みたいなもの描いてる……！）
絵名: （いや……内臓は例えがよくないかも。 せめてえーと……横長のおはぎ？）
絵名: （ん……んんん、なんだかよく見たら センスがあるような気もしてきたな……）
絵名: （何を描いてるのかはわかんないけど、 構図切って、色を塗れば独特の雰囲気が出てよさそう——）
絵名: （いやいやいや、小さい子にわかるような絵をって 言ってるのにそれじゃ駄目でしょ）
絵名: （ちゃんと、誰が見てもわかるような絵に なるように教えないと……！）
穂波: で……できました！ どう、でしょうか……
絵名: んーーーーーと……
絵名: （まずこれはなんなのか聞かないといけないけど、 傷つけないような言いかたにしなくっちゃ……えーと……）
えむ: わぁ！　穂波ちゃんナマコ描いたんだね！ すっごく上手だよ～♪
絵名: あっ……！　ちょ、えむちゃん！
穂波: えっと……ゾウを描いたんだけど……
絵名: （あ……これ、ゾウだったんだ……）
穂波: や、やっぱり見えないよね。 描き直して……
えむ: あ～、だめだよ！ あたしそのゾウさん好きだよ！ だから消さないで～！
穂波: え……？　でも……
えむ: 消すくらいならあたしがもらっていい？ この部屋に貼っちゃお～☆
穂波: あ……。 ありがとうえむちゃん……
絵名: （……ふふ、結果的にはいいアシストしてもらえたな）
絵名: えーと……
絵名: 見た限り、穂波ちゃんは、 描くものがどんな形をしてるのか しっかりとらえきれてないのかもね
穂波: とらえきれてない……？
絵名: うん。頭の中のイメージだけで描いちゃうと 本物と違う形になっちゃうことが多いんだ
絵名: 絵がうまい人でもあるんだよ。 ここには影ができるはずだからって思いこみで、 実際の影より濃く描いちゃったりね
えむ: へ～！　そうなんですね！
絵名: だからまずは、しっかり見て模写するところから 始めていこう！
穂波: しっかり見て、模写する……
穂波: でも……昔、写生の授業で同じことを言われた時、 全然うまくできなかったので、できるかどうか……
絵名: じゃあ最初はもうちょっと簡単にしてみる？
絵名: スマホで写真を検索して、 印刷した写真の上にトレーシングペーパーを置いて、 輪郭をなぞってみるの。それならどう？
穂波: ……！ それなら、できるような気がします！
絵名: じゃあ決まり！ それでやってみよう！
穂波: はいっ！
絵名: （……タイムリミットは、あと半日ってところかな）
絵名: （正直、どう教えたらいいのかわかんないけど——）
絵名: （……こんなに頑張ってるんだもん。 なんとかしてあげたいよね）
