# 5. うまく描くためには

絵名: （……うん。 トレースはできてるみたい）
絵名: （穂波ちゃんは自由に描くってなると緊張しちゃうのかもな。 それにくらべて——）
えむ: んっんっん～♪ ニコニコいっぱい～♪
えむ: できた～！ 絵名さん、見てくださいっ！
絵名: どれどれ？ えーと、これって……フェニーくん？
穂波: わあ、可愛いね。 手に持ってるのは風船かな
えむ: うんっ！　フェニックスワンダーランドの中をお散歩してるんだ☆ それで、来てくれたみんなに風船をプレゼントしてるの！
えむ: 絵名さん！　あたしの絵、どうですか！ ちっちゃい子をニコニコさせられますかっ！？
絵名: ふふっ。 この元気いっぱいな絵なら大丈夫じゃない？
えむ: やった～！　ありがとうございます！
えむ: でも、描くだけじゃなくて 教えるのもやらなきゃいけないんだよね。 うまくできるかなぁ……？
絵名: あ、そっか。 えむちゃんはそっちも知りたかったんだよね
絵名: うーん、そうだな……。小さい子が相手なら、 まずは思いっきり褒めることが大事かな
えむ: 褒める？
絵名: そう。だから、まずはいいところを見つけて 『ここが素敵だね』とか『よく描けてるね』とかって 言ってあげるの
絵名: それから、直したほうがいいところを見つけて 優しくアドバイスしてあげるといいんじゃないかな
えむ: 優しくアドバイス……
えむ: あのあの、あたし、誰かにアドバイスするの苦手で……！ どうしたらうまくできますかっ？
絵名: んー、そうだね……。 じゃあ一緒に練習してみよっか
絵名: 私が絵を描いてみるから、アドバイスしてみてくれる？
えむ: はーい！
穂波: ——絵名さん、なぞるのできました！
絵名: お疲れさま。 ……うん！　トレースはいい感じだね！
穂波: はい！ わたしがこんな風に描けるなんて……！ すごく感動しました……！
絵名: ふふ、良かったね
絵名: これだけできるなら、 次は写真を横に置いて真似して描けそうだね。頑張ろ！
穂波: はいっ！
絵名: （一時はどうなることかと思ったけど、 なんとかなりそうでよかった）
絵名: （結構、時間経ったけど……。 穂波ちゃん、どうかな？）
絵名: （うわっ……！）
絵名: （ま……また暗黒物質になっちゃってる！！ なんで！？）
穂波: え、絵名さん……
穂波: ど、どうしてこうなってしまうんでしょう……。 なぞるのは上手にできたのに……
絵名: （それはこっちが知りたいんですけどー！！！！）
絵名: ちょ……ちょっと考えてみるから待っててね……
穂波: はい……
絵名: （んー……さっきまで調子よかったのに、 なんであんな風になっちゃうんだろ？）
絵名: （——画風としてはアリだと思うし、 もういっそ個性として貫くのも……）
絵名: （いや、でも……それじゃ、穂波ちゃんの悩みは 解決されないままだし……！）
穂波: ……やっぱり、向いてないんでしょうか……
絵名: え？
穂波: こんなに下手なら、もう絵を描くのは諦めて えむちゃんのサポートに回ったほうが……
絵名: あ……
絵名: （……このままじゃ、穂波ちゃん、 これからずっと絵を描かなくなっちゃうかもしれない……）
絵名: （たしかに、私もキツいって思う時はあるし 逃げちゃったりもしたけど——）
絵名: （でも……もったいないよ。 絵はもともと、楽しんで描くものなのに……！）
絵名: （穂波ちゃんが自信を持って、楽しく描けるように教えよう。 誰でも簡単に描ける絵にするためには……）
絵名: ——わかった。 デフォルメで描けるように、パターンを覚えよう！
穂波: え？
絵名: 物の特徴を捉えて、簡単な形にするの。 たとえば猫だったら、顔は丸で耳は三角で……
絵名: はい、できた
穂波: あ、可愛い……！
絵名: 見た感じ、穂波ちゃんは丸とか三角とかの 図形自体は描けるみたいだから……
絵名: 顔は丸、耳は三角、みたいに覚えれば、 きっと動物らしく見えるんじゃない？
穂波: た、たしかに……！ やってみます！
穂波: 顔は丸……耳は三角……！ 丸の横に棒を２本描いて……！
穂波: で、できました！
絵名: いい感じじゃん！
絵名: ねえ、えむちゃん。 穂波ちゃんの絵、何に見える？
えむ: ほえ？ あー！　かわいい猫さんだねっ！
穂波: ……！ ほ、本当？　猫だってわかるかな？
えむ: うんっ！ 顔がまんまるの、かわいい猫さんだよー☆
穂波: あ……ありがとう……！！
絵名: （——穂波ちゃん、笑顔になってくれた）
絵名: よーし、じゃあ次はクマを描いてみようか！ 顔は丸で、耳が小さな丸で……こんな感じかな。 穂波ちゃんも描いてみて
穂波: えっと……こう、でしょうか？
絵名: そうそう！　よく描けてるよ！
穂波: ……！　あ、ありがとうございます！ 嬉しいです！
絵名: ふふ、それじゃあこの調子でどんどん描いていこうか！ 次の動物は——
穂波: ——か、描けました！ この動物、何に見えますか……？
えむ: えっと……お顔が三角で、耳も三角だから…… キツネさん！
穂波: せ、正解！ 全部わかってもらえた……！
絵名: ふふ、よかったね、穂波ちゃん
穂波: はい！ 本当にありがとうございます！
穂波: 自分の絵をわかってもらえるの、初めてで……！ すっごく嬉しいです！
絵名: それなら教えたかいもあったかな。 ふふ、一番最初の絵とは大違いだね
絵名: そうだ、せっかくだから最初の絵は 記念にもらっておこっかな？
穂波: え、ええっ！？ そんな……捨ててもらって大丈夫ですから……
えむ: あたしも穂波ちゃんの絵好きだよっ！
えむ: でも……最初に穂波ちゃんが描いてくれた絵も すっごく好きだったなあ
えむ: うちに飾ってる絵みたいな感じするし☆
穂波: えっ！？
絵名: まあ、最初のは抽象画っぽい雰囲気はあるよね。 額に飾れば、ちょっと映えそうっていうか
えむ: たしかに！　じゃあレミドールの絵の横に並べようよ！ 穂波ちゃん、描いて描いて～！
穂波: れ、レミドールの絵と並べるのはやめよう……！？
えむ: 絵名さん、穂波ちゃん！ 今日はありがとうございました！
絵名: 私のほうこそ、お邪魔させてくれてありがと。 職場体験は今週末だっけ。頑張ってね
穂波: はい、ありがとうございます。 絵名さんのおかげで頑張れそうです
えむ: 終わったら、どんな絵が描けたか 連絡しますねっ！
絵名: ふふ、ありがと。 楽しみにしてるね
穂波: それじゃあ、えむちゃん。 また学校でね
えむ: うん！　気をつけて帰ってね！ バイバーイ！
穂波: ……改めて、今日は本当にありがとうございました
穂波: 描きかたを教えてもらって、 自分の描いたものをわかってもらえたり、 描けてるって言ってもらえたりして、本当に嬉しかったです
絵名: そっか。 私も教えられるような立場じゃないから不安だったけど…… そう思ってもらえたならよかったな
穂波: はい。絵名さんのおかげで、少しだけ、 自分の絵に自信が持てるようになりました。 本当に、ありがとうございます！
絵名: ふふ、それならよかった。 それじゃあ、職場体験頑張ってね
穂波: はい！
穂波: あ、わたしこっちなのでここでお別れですね。 絵名さん、本当にありがとうございました！
絵名: うん。バイバイ
絵名: ふう……。 かなり大変だったけど、なんとかなってよかった
絵名: （幼稚園に行くのは今週末って言ってたっけ……。 うまくいくといいな）
絵名: （でも、穂波ちゃんの絵、すごいインパクトだったなぁ。 １回見たら忘れられないっていうか、クセになるっていうか）
絵名: （もう１回見たくなる魅力があるんだよね、なんか）
絵名: （んー、やっぱりすっごいインパクト……。 何を描いてるのかわかんないけど、 迫るものがあるっていうか……）
絵名: …………あれ？
絵名: （この絵……最初は 何を描いてるのか全然わからなかったけど……）
絵名: （よく見ると穂波ちゃんなりに、 ゾウの特徴を表現しようとしてる……！）
絵名: （多分、ここが耳で……これが鼻だ。 偶然なんだろうけど、おもしろい表現になってる）
絵名: （それに……表情なんかも描けてる。 ちゃんと嬉しそうに見えるっていうか…… パッと見の印象が強くて、気づかなかったな……）
絵名: （穂波ちゃんは、ちょっと個性がありすぎるだけで 味のあるいい絵を描いてたのに……）
絵名: （穂波ちゃんが自信を持って、楽しく描けるように教えよう。 誰でも簡単に描ける絵にするためには……）
絵名: 見た感じ、穂波ちゃんは丸とか三角とかの 図形自体は描けるみたいだから……
絵名: 顔は丸、耳は三角、みたいに覚えれば、 きっと動物らしく見えるんじゃない？
えむ: でも……最初に穂波ちゃんが描いてくれた絵も すっごく好きだったなあ
絵名: …………
絵名: 私の教えかた、本当にこれでよかったのかな……？
