# 6. 描きたいように

一歌: ……ふう。ちょっと休憩しようか
穂波: うん、みんなお疲れさま
穂波: あ……休憩に入るなら、 少し教室の隅を借りてもいいですか？
MEIKO: もちろん、いいよ。 ……あれ？　それって、スケッチブック？
穂波: はい。 少し絵の練習をしたくて……
レン: 絵？　なんでまた急に……
穂波: 今度、校外学習で職場体験をすることになって、 幼稚園の子に絵を教えることになったんだ
咲希: ほなちゃん、絵の練習すっごくがんばってるよね！ 休み時間にも教室で描いてるみたいだったし！
穂波: あ、見られてたんだ……。ちょっと恥ずかしいな
志歩: 恥ずかしがることないでしょ。 教えられるようにって一生懸命やってるんだから
一歌: そういえば絵を習ったって言ってたけど……どうだった？ 動物、描けそう？
穂波: あ、うん……一応これくらいには……
一歌・咲希・志歩: 『おおー……！』
咲希: ……すごい、ほなちゃん！ 猫にクマにキツネに……上手だね！
志歩: うん。 ちゃんと特徴押さえられてる
一歌: 穂波、頑張ったね……！
穂波: ありがとう、みんな
MEIKO: ふふ、さすが穂波だね
ルカ: でも……ここでいいの？ もし集中したいなら他の教室もあるわよ
穂波: ありがとうございます。 でも、できればみんながいるところで描きたいんです
ミク: そうなの？ 静かなほうが集中できると思うけど……
穂波: えっと、絵がうまい人に教えてもらったんです。 いろんな人に見てもらうことも練習になるって
穂波: それに、その人に教えてもらったおかげで、 自分の絵に自信がついたんです。 だから、前よりも恥ずかしくなくて……
KAITO: ……よかったね
リン: うんうんっ！　……あ、そうだ！
リン: せっかくだし、みんなでお絵描きしない！？
穂波: え、みんなで？
リン: うん！　好きなものをひとつ描いて、 見せあいっこするの！
MEIKO: 好きなものをひとつ……おもしろそうだね！ やってみようか
レン: オレはパス。 お絵描きなんて子供っぽいこと——
ルカ: あら、絵に大人も子供も関係ないわよ？
レン: ……まあ、そりゃそうだけど
リン: じゃ、決定だね☆
リン: よーし、みんなで描いてみよ～う！！
穂波: （ふふ、みんなで絵を描けるなんて嬉しいな）
穂波: （……いつもなら、ひとりだけ描けなくて 苦しかったけど……）
穂波: （今は絵名さんのおかげで、大丈夫）
穂波: （えっと……。 お題は『好きなもの』だったよね）
穂波: （それならわたしは、しばおを描こう……！）
ミク: わ。カイトの描いてるアイス、本物みたい……！
KAITO: え、そうかな……
咲希: ルカさんの描いてる小鳥もすっごい上手！ 教科書とかにのってそう～！
一歌: ミクの桜も綺麗だね。 私も参考にしようかな
志歩: メイコさんの絵はかっこいいよね。 ドラムの縁が光ってるところとか
穂波: （犬だから、絵名さんが教えてくれたとおりに 顔は丸くして、耳は楕円にして垂れ下がってる感じに——）
穂波: あ……
穂波: （しばおは柴犬だから、耳は垂れ下がってない……。 じゃあ、耳は三角にしないと……）
穂波: （あれ？ 耳を三角にしたら猫みたいになっちゃった）
穂波: （どうしよう……しばおの耳はもっと丸いけど、 丸くしたらクマになっちゃうし……）
穂波: （じ、自分で想像して描くとどうしても、 変な形になっちゃう……！）
レン: ——大丈夫か？　穂波
穂波: きゃっ……！ あ、レンくん……
レン: 何か困ってることでもあるのか？
穂波: あ……ううん。なんでもない。 レンくんは何描いてるの？
レン: オレか？　オレは自分のギターにした
穂波: わ……！　上手だね！ すごくよく描けてるよ
リン: あ、ホントだ～！　カッコイイね～！ ……あれ？
リン: でもちょっと変だよ？ レンのギターの先、こんなにとんがってないよね
レン: まあ実際はそうだけど……
レン: ——こう描きたかったんだからいいだろ？ 絶対に見たまま描く必要もないんだし
穂波: ……え？
レン: オレは、ギターのかっこいい音が好きなんだよ。 だからちょっと先をとがらせたほうが、 かっこいい音の感じが表現できるなって思ったんだ
穂波: ……そういう描きかたをしてもいいんだ……
レン: まあ、絵には詳しくないし、 カイトみたいにうまくは描けないけどさ
レン: こういうのは描きたいように描けばいいって。 それが一番いい絵になるって思うしな
リン: んー……たしかにー！ こっちのほうがすっごくレンっぽいかも！
レン: だろ？ さすがリン、話がわかるな！
穂波: （描きたいように、描けばいい……）
穂波: （でも……それだとわたしは、 みんなに何を描いたのかわかってもらえないし……）
一歌: 穂波、どう？　描けた？
穂波: あ……！　ちょっと待ってね！
穂波: （犬っぽくするなら、耳は楕円にしなきゃだけど……）
穂波: （……どうしたらいいのかな……）
絵名: はぁ……
二葉: ……絵名ちゃん、今日はずいぶん悩んでるみたいだけど、 どうしたの？
二葉: なんとなくだけど、絵にもちょっと 集中できてなかったみたいだったし……
絵名: あ……バレちゃってたか……
絵名: ちょっとね。 前の日曜、知りあいに絵を教えたんだけど……
絵名: ……あの教えかたで本当によかったのかなって、 わからなくなっちゃってさ
二葉: えっと……それって、 教えたけど上達しなかったってこと？
絵名: ううん、上達はしたんだけど……。 実は——
二葉: ……そっか
二葉: 絵名ちゃんは、その子の絵の良さを 消しちゃったんじゃないかって思ったんだね
絵名: ……うん
絵名: もしかしたら、私が教えないほうがよかったのかな、 なんて……
二葉: ——そんなことないと思うよ
絵名: え？
二葉: 絵名ちゃんは、その子が絵を嫌いにならないように って考えて、教えてあげたんでしょ？
二葉: 苦しい時に絵名ちゃんがそうやって手を差し伸べてくれたことは、 きっとその子にとっても、いいことだったんじゃないかな
絵名: 二葉……
絵名: ……ありがとう
二葉: そんな、お礼を言われるようなことじゃないよ
二葉: でも……話を聞いてて、 ちょっと昔のことを思い出しちゃったな
絵名: 昔のことって？
二葉: 私ね、絵がうまくなりたくて いろんな人の絵を真似してた時期があったんだ
二葉: 好きな画家さんとか、同じ教室の子の絵とか……。 いいなって思った絵をひたすら真似てね
二葉: そしたら、なんとなくうまくなった気がしたんだけど、 なんだか段々描く気力が落ちていって……。 そんな時、雪平先生が言ってくれたの
二葉: あなたの描きたい絵はこういうものでしたか？って
二葉: それで、自分の描きたいものってなんだろうって もう一度見つめ直して、今の描きかたに変えていったんだ
絵名: ……そうだったんだ
二葉: うん。前も話したけど、絵名ちゃんの絵も真似したんだよ。 絵名ちゃんみたいな雰囲気、私も出したいなって思ってたから
二葉: でも、同じような雰囲気は出せなくて……。 やっぱり、その人の絵はその人にしか描けないんだなって思った
絵名: 私の絵は、私にしか……
絵名: （——やっぱり、そうだよね。 私の絵が、私にしか描けないなら——）
絵名: （あの絵は、穂波ちゃんだから描けた絵なんだ）
絵名: （なら、私は——）
