# 7. いざ、幼稚園へ！

セクシーな幼稚園の先生: はーい、皆さーん！ 今日は宮益坂女子学園から、望月穂波先生と鳳えむ先生が 来てくれていますよ～
園児達: 『こんにちはーっ！』
えむ: こーんにちはー！！
穂波: こ、こんにちは……！
セクシーな幼稚園の先生: 今日は先生達と一緒に楽しく遊びましょう！ それでは穂波先生、えむ先生、 一言ずつ挨拶をお願いしまーす
穂波: も、望月穂波です。 短い時間だけど、仲良くしてもらえたら嬉しいな。 よろしくお願いします
えむ: 鳳えむだよ～！ みんなと一緒に楽しくわんだほいできるように がんばるから、よろしくねっ！
セクシーな幼稚園の先生: 可愛い挨拶ありがとうございます♪ それじゃ、みんなも一緒にごあいさつしましょう！ せーのっ
園児達: 『よろしくお願いします！』
セクシーな幼稚園の先生: はーい、よくできました！
セクシーな幼稚園の先生: それじゃあ穂波先生、えむ先生。 子供達に慣れてもらうためにも、 まずはみんなと一緒に遊んでいきましょうか！
セクシーな幼稚園の先生: そのあと、お外の壁に絵を描いていきましょう！
穂波: は、はい……！
セクシーな幼稚園の先生: みんなも頑張ろうね！ うまくできたら、ここをとおる人達に 褒めてもらえるかもしれませんよ～！
園児: わー！　早く描きたいな～！
穂波: （ついに、本番だ……！ ……やっぱり少しドキドキするけど……）
穂波: （でも、大事なのはお絵描きだけじゃなくて、 ここのみんなとちゃんと触れあいながら、 先生としての仕事をやっていくことだから——）
穂波: （まずはみんなと仲良くなれるように、頑張ろう！）
穂波: じゃあみんな！　何して遊ぼうか？
園児: オレ、鬼ごっこがいい！
えむ: お～っ！　いいね、鬼ごっこ！ じゃあ最初は、あたしが鬼やるね☆
えむ: さあ、先生から逃げ切れるかな～？
園児: わー！　逃げろー！
えむ: 待て待て～！！
穂波: （ふふ、えむちゃん元気だな。 幼稚園の子もすごく楽しそう）
園児: 穂波先生ー、わたし鬼ごっこじゃなくて 絵本読みたいなー
園児: ぼくも～！ 穂波先生、読んで読んで～！
穂波: ふふ、いいよ。 それじゃあみんなが聞こえやすいように、 まーるく円を作って座ってね
穂波: それじゃあ、読むね。 むかーし、むかし、あるところに……
セクシーな幼稚園の先生: さあ、皆さん！ 穂波先生やえむ先生とはいっぱい遊べたかな～？
セクシーな幼稚園の先生: 次は、みんなが大好きなお絵描きの時間だよ。 今日はこの壁に、素敵な動物園が作れるように、 いろんな動物さんを描いていきましょう！
園児達: 『はーい！』
穂波: （ついに来た……！）
穂波: （大丈夫……！ 絵名さんに習ったとおりに描いていけば……！）
園児: ねえねえ、えむ先生！ ウサギさん描こうよ！
園児: ぼくクマさん描きたい！　えむ先生、描きかた教えて！
えむ: いいよ！　さっそく描いちゃおう☆ しゅばばばばーっ！
園児: うわーっ、ウサギさんとクマさんどっちもかわいいー！
穂波: （えむちゃんは順調そうだな。 よし、わたしも……！）
穂波: それじゃあ、何描こうか？ 描きたいものある？
園児: んーっとね……キツネさん！
穂波: キツネさんだね！ それじゃあ一緒に描いていこう！
穂波: ……キツネさんだから、 顔は逆三角形で、耳は三角で……できた！
園児: キツネさんだ～！ コンコンっ♪
園児: ぼくもキツネさん描く！！
穂波: （……！ ちゃんと、わかってもらえた……！）
穂波: （絵名さんに教えてもらって、本当によかった……）
穂波: ……あれ？
少女: …………
穂波: （あの子、みんなから離れたところにいる。 どうしたんだろう？）
穂波: ねえ、どうしたの？ みんなと一緒に絵を描かないの？
少女: ……描いてもつまんないんだもん。 わたしが描くとみんな笑うし……
穂波: （あ……）
穂波: （なんだか、わかるな。 一度笑われると、描くのが怖くなっちゃうんだよね……）
穂波: （でも……それなら、やっぱり この子とも一緒に絵を描きたいな）
穂波: （きっと絵を描いて、みんながいいって言ってくれたら、 描くのが嫌じゃなくなるはずだし……！）
穂波: ……そっか。 でもわたし、あなたの絵も見てみたいな。 よかったら一緒に描いてみない？
少女: ……先生だけに見せるなら、いいよ
穂波: ありがとう。 何か描いてみたい動物さんはいるかな？
少女: じゃあ、ワニがいいな……。かっこいいから
穂波: （ワニか……。 ワニならパターンを覚えたものの中にある……よかった）
穂波: わかった、じゃあ描いてみよう！
穂波: （ワニの特徴は、 長い口と体だから、まず体を長方形の形にして……）
少女: ——できた！！
穂波: え？　もう？
少女: うん！　見てみて、穂波先生っ！
穂波: う、うん。 えっと……
穂波: （……え、ワニ？ 上向きの三角形と、下向きの三角形がくっついたような形だけど これは……）
園児: え～？　全然ワニじゃないじゃん！
園児: へたくそー！
少女: ……っ、ヘタじゃないもん！ ワニだもん！
穂波: （あ、あ……。 どうしよう……！）
穂波: （ここまで言われたら、描きたくなくなっちゃうよね……）
穂波: えっと……これも素敵だけど、 こんな感じに描いたらもっとワニらしく見えるかもしれないよ？
穂波: 胴体と口を、長い四角みたいにして……。 目はこの上に丸く描いて……はい！
園児: おおー！　すげー！
園児: ワニさんだ～！
少女: ……違うもん！
穂波: え？
少女: ——これは、わたしのワニじゃないもん！
穂波: え、えっと……
園児: あー、先生困らせて、いけないんだー！！
園児: 穂波先生がせっかくお手本描いてくれたのにー！！
少女: だって……だって……！
セクシーな幼稚園の先生: あ……こらこら！ みんな仲良く描かなきゃ駄目ですよ～！
穂波: （どうしよう……！ 楽しく絵を描いてほしかったのに、悲しませちゃった……！）
穂波: （それに、『わたしのワニじゃない』って、いったい……）
えむ: あれあれ？ どうしてみんなケンカしちゃってるの～！？
穂波: えむちゃん……！
えむ: 大丈夫？　何かあったの？
穂波: ごめんなさい、えむちゃん……。 わたし……わたしやっぱり、うまくできなくて……
絵名: お——みんな、描いてる描いてる
穂波: え？　絵名さん……？
絵名: こんにちは、穂波ちゃん。 様子はどうかなって思って、ちょっと見に来たんだ
絵名: でも……もしかしてちょっと、トラブってる感じ？
セクシーな幼稚園の先生: あら？ この子は望月さん達のお友達……かしら？
穂波: は、はい……
穂波: 実は——
絵名: ……なるほどね。 『わたしのワニじゃない』か……
穂波: はい……。 そう言われても、どうしたらいいかわからなくて……
絵名: ……そっか
絵名: （先に穂波ちゃんに伝えなきゃって思ったけど——）
少女: うぇ……ひっく……
絵名: ……ちょうどいいタイミングだったかもね
穂波: え？
絵名: ——ねえ穂波ちゃん。 その子の描いたワニってどれ？
穂波: あ、えっと……これです！
絵名: これか……うん。なるほどね
絵名: ——ねえ、この絵のこと、もっと教えてもらってもいい？
絵名: 私、この絵すごくいいなって思ったから！
少女: え？
園児: え～、よくないよ。下手だよ～
少女: ほら、みんな下手って言うもん！ ウソで褒められてもうれしくないもん！
絵名: 本当だよ。 だってこれ——
絵名: ワニの口でしょ？ グワーってタテに口開けて、何か食べようとしてるところ
少女: ……！
穂波・えむ: 『えっ？』
少女: お姉ちゃん、わかるの？
絵名: うん。ワニのかっこいいところ、よく伝わってくるよ
絵名: （まあ、正直……）
絵名: （この絵……最初は 何を描いてるのか全然わからなかったけど……）
絵名: （よく見ると穂波ちゃんなりに、 ゾウの特徴を表現しようとしてる……！）
絵名: （多分、ここが耳で……これが鼻だ。 偶然なんだろうけど、おもしろい表現になってる）
絵名: （穂波ちゃんの絵を見て、 こういう絵にもちゃんと要素があるって わかったからなんだけどね……）
園児: グワーって口開けてるワニかぁ……。 そう見えなくもないけど……
絵名: そうだ。ちょっと怖いけど、ギザギザの歯も描いたら もっとかっこよくなるかもね
少女: あ！　たしかに～！ 描いてみるね！
少女: あ……あとね、わたしが動物園で見た時は、 おっきなお肉食べてたの！
絵名: ふふ、食べてるところがかっこいいって思ったんだよね？ じゃあ、それもどんどん描いてみよう！
少女: はーい！ 歯と、お肉……！
穂波: あ……！
えむ: すご～い！ どんどんワニさんの口になってくよ～！
園児: ……でもあんなの、ちょっと見ただけじゃ ワニってわかんないじゃん！　ヘタじゃん！
園児: えー？　でもかっこいいよ？
絵名: それじゃ次は、色塗ってみようか！ 何色がいい？
少女: むらさき！ 水から出てきた時ね、むらさきに見えたの！
絵名: いいね！　じゃあ紫に塗ってみて？
穂波: すごい……どんどん絵が生き生きしていって……
穂波: あ……
レン: こういうのは描きたいように描けばいいって。 それが一番いい絵になるって思うしな
穂波: そっか……そういうことなんだね……
絵名: （——そう）
絵名: （技術は、表現したいものを形にするための手段）
絵名: （絵を魅力的にするために大事なのは、きっと——）
少女: ——できた！ わたしのワニさん、すっごくかっこよくなった！
絵名: （ありのままの自分を出すこと、なんだよね）
