# 8. 絵がつなぐ笑顔

少女: 穂波先生！ わたしの絵、どうかな？
穂波: あ……
穂波: すごくかっこよくて、素敵なワニさんだね……！ 食べてるお肉も美味しそうだな
少女: ほんと？ やった～！！
少女: ねえねえ先生、先生が見たワニさんは、 こういう感じのかわいいワニさんだったの？
少女: わたしの見たワニさんとは全然違うから、 なんでかなーって
穂波: え？　えっと……
穂波: （これは……ただワニに見えるようにって思って 形をわかりやすくしたワニだから……）
穂波: …………
絵名: ……ねえ穂波ちゃん。 穂波ちゃんのワニを描いてみてよ
穂波: え？ でも……
絵名: 大丈夫だって。 そりゃ、本物に似てないって笑う人も いるかもしれないけど——
絵名: 穂波ちゃんが素敵だなって思って一生懸命描いた絵なら、 きっと、誰かに届くからさ
穂波: …………！
絵名: えっと…… そのことを最初に教えてあげられなくて、ごめんね
穂波: ……いえ、大丈夫です
穂波: わたし——描いてみます！
えむ: ……！ がんばれ！　穂波ちゃ～ん！
穂波: （覚えてるのは、小学校の遠足で動物園に行った時に見た、 すごく怖いワニ……）
穂波: （怖いけど、なんだか目が離せなくて——）
園児: ええ～！？　何これ！？
園児: あはは！ ぐにゃぐにゃして変なの～
園児: 穂波先生、さっきまで上手だったのに、 急にヘタになっちゃったね～
穂波: う、うう……やっぱりこうなるよね……
少女: ——怖くてかっこいい！
穂波: ……え？
少女: ワニさんの形じゃないけど、ワニさんって感じがする！
えむ: うんっ！　グワーって襲ってきそうだねっ！
穂波: あ……ありがとう！
絵名: それじゃあ、一件落着したみたいだし私は帰ろうかな
えむ: ほえ？ 絵名さんは描いていかないんですか？
絵名: え？　だって私、よく考えたら完全に部外者だし……
少女: お姉ちゃんも一緒に描こうよ！ お姉ちゃんのワニさんも見たい！
園児: ワニさんばっかりになっちゃうから、 他の動物がいいよー！
園児: お姉ちゃん、いっぱい描いて！
絵名: わ……え、えーっと……
セクシーな幼稚園の先生: よかったら、一緒に描いていってくれませんか？
絵名: え、でも……
セクシーな幼稚園の先生: ふふ、あなたのおかげで、子供達も 素敵な絵を描けて満足できたみたいですし。 望月さんと鳳さんのお友達でしたら、ぜひ
穂波: ——絵名さん。 わたしからもお願いします
穂波: 絵名さんと一緒に描けたら この子達もわたしも、とっても嬉しいです！
絵名: 穂波ちゃん……
絵名: もう、仕方ないなぁ。 そこまで言うならやってあげよっかな？
園児: やった～！
絵名: ——うん、できた！
穂波: これは……２匹のオオカミですか？
絵名: うん。昔動物園で見たオオカミ。 でも、弟がずっと怯えててね
絵名: けど私にはすごく可愛く見えたから—— 怖いオオカミと可愛いオオカミ、両方を描いてみたんだ
穂波: なるほど……！ だから全然顔が違うんですね！
少女: わ～！ お姉ちゃんの絵、２匹くっついてて変な感じでおもしろ～い！
絵名: 変な感じって……。 もうちょい褒めかたないわけ？
少女: でもわたし、この絵好き！ お姉ちゃん、もっと描いて！
絵名: それじゃあ——もっと描いちゃおっかな！
えむ: 最後に太陽を描いて……。 かんせーい！
園児: わーい！　動物さん達の遊園地だー！
穂波: わぁ……。 すごく楽しそうだね！
絵名: うん。 タッチも構成もバラバラな絵がいっぱい並んで——
絵名: すごくいい絵！
セクシーな幼稚園の先生: 穂波先生、えむ先生。そして絵名先生。 今日は本当にありがとうございました！
セクシーな幼稚園の先生: 園児達も、みんなのおかげで楽しく絵が描けたみたいです。 素敵な思い出をありがとうございました！
穂波: いえ……！ お力になれたならよかったです
セクシーな幼稚園の先生: また機会があったら、ぜひ来てくださいね！
セクシーな幼稚園の先生: それじゃあ、先生達とお別れの時間です。 みんな、お別れの挨拶をしましょう！
園児: 先生、ばいばーい！
少女: また来てね～！
穂波: うん！
えむ: ばいばーい！ また、みんなでお絵描きしようね！
絵名: またね！
穂波: 絵名さん、今日は本当にありがとうございました！
穂波: 絵名さんに教えてもらったおかげで、 みんなと楽しく絵が描けました
えむ: みーんなニコニコになれたのも、 絵名さんがいてくれたからですっ！ ほんとーにありがとうございました！
絵名: ふふ、大したことはしてないよ。 でも、力になれたならよかった
穂波: はい、とっても……！
穂波: わたし、絵を描くのが苦手だっていう気持ちばっかりあって、 自分の絵を全然好きになれなかったんですけど……
穂波: でも今日、自分の絵も、少し好きだって思えました
絵名: ……！
絵名: そっか……よかった……！
絵名: でも、お礼を言うのは私のほうだよ
絵名: 穂波ちゃんのおかげで、 絵の魅力ってなんだっけって、ちゃんと考えられた気がするから
穂波: そうなんですか……？ わたしは何もしてませんけど…… 絵名さんのお役に立てたのなら、よかったです
穂波: えっと……それからひとつ、絵名さんにお願いがあるんですが……
絵名: ん？　どうしたの？
穂波: あの、もしまたタイミングがあったら、 たまにでいいので、絵を教えていただけないでしょうか？
絵名: え？
穂波: 今日、絵を描いて……その……。 楽しいなって思ったんです
穂波: わたしは全然下手ですし、 まだ誰かの前で描くのは恥ずかしいんですけど
穂波: でも——絵名さんみたいにうまくなれたら、 もっと絵を好きになれるのかなって……
絵名: 穂波ちゃん……
えむ: あたしもあたしも！ また、みんなでお絵描きしたいな～☆
絵名: ——わかった。 じゃあ、スケジュールが空きそうな時に連絡するね
穂波: あ、ありがとうございます！
絵名: そうだ、せっかくだし 今度は本格的にデッサンとかやってみる？
穂波: デ、デッサン……！ 少しハードルが高いですけど……でも……
穂波: やってみたいです！
えむ: 次はみんなでおっきなキャンバスに描いてみたいな！ それでうちのリビングに飾るの！
絵名: すっごい大作になりそう……
絵名: でも、おもしろそうだしいいんじゃない？ また今度集まろっか
えむ・穂波: 『はい！』
絵名: ふぅ……。 今日、疲れたけど楽しかったな……
絵名: （最後はみんなすごく楽しそうに 絵を描いてたし……）
穂波: 今日、絵を描いて……その……。 楽しいなって思ったんです
穂波: わたしは全然下手ですし、 まだ誰かの前で描くのは恥ずかしいんですけど
穂波: でも——絵名さんみたいにうまくなれたら、 もっと絵を好きになれるのかなって……
絵名: ……ふふっ
絵名: （穂波ちゃんに、絵を好きになってもらえてよかったな）
絵名: ……あ！ そういえば来週の課題あるのに 全然手つけられてなかった！
絵名: あーもう、急いでやらないと……！ 前に指摘された消失点をなんとかしなきゃ
絵名: ……でも……
少女: わたし、この絵好き！ お姉ちゃん、もっと描いて！
絵名: 今日描いたオオカミを、 もうちょっとちゃんと描いてみるのもいいかも……？
絵名: （あ……。なんだか筆がすごく軽い。 最近、悩むことも多かったのに）
絵名: ……もう少しだけ描いてみよう
絵名: …………
絵名: ……できた
絵名: （パースもおかしいし、ディテールも崩れてるから 雪平先生に見せたらボロボロに酷評されそう。 でも……）
絵名: 私は好きだな、この絵
絵名: （まだまだ技術は身についてないし、 描きたいことを表現できないことも多いけど、でも……）
絵名: （私が納得できる絵が描けるように——頑張っていこう！）
