# 2. 助っ人登場！

司: うーむ……
司: （宣伝公演が終わって、 ワンダーステージでの日々がまた始まったわけだが……）
司: （宣伝公演で得られたような新しい刺激を受けることは、 めっきり減ってしまったな）
司: （もちろん、またワンダーステージで 観客を笑顔にできるのは嬉しいことだ。 慣れ親しんだ場所だからこそ、できることも多いしな）
司: （しかし……）
司: （……あの時のような、役者として成長する機会は、 これからもぜひほしい）
司: （いっそ、いろいろな劇団を巡って武者修行をしてみるか？ いや、しかし……）
司: （オレはワンダーランズ×ショウタイムの座長だ。 自分の気持ちだけでワンダーステージから 離れるわけにはいかん）
類: フェニックスワンダーランドのキャストとして 務めを果たしたいという想いも、夢を叶えたいという想いも…… どちらも、大事にしたほうがいい
司: どちらも……か
司: ……っと！　もうこんな時間か！ そろそろ練習に行かねば！
寧々: ——こうして司之助一行は、 たくさんの人達を笑わせ続けたのでした。 めでたし、めでたし
類: ……よし、最後の通しも問題ないね。 これなら無事に、明日の本番を迎えられそうだ
えむ: うんっ！ みんなでいーっぱい、あけましておめでとーしようねっ♪
司: そうだな！ 新年最初の笑顔を届けるぞ！
獅子舞ロボ: ガブ……
司: ……ん？
司: ……今日は妙におとなしいな。 昨日はあんなに走り回っていたというのに……
ネネロボ: 解析シマショウカ？
司: うおっ！　びっくりした！ ……解析、とはなんだ？
類: 簡単に言うと、異常がないかチェックする機能がついた ということさ
えむ: 獅子舞ロボさんの健康診断ができる……っていうこと！？
寧々: じゃあせっかくだし、解析してもらおっか
ネネロボ: 了解シマシタ。 解析、開始シマス
ネネロボ: ——解析、終了。 機能面に異常はアリマセン
司: む？　そうなのか？
ネネロボ: ハイ。 ナノデ、モシイツモと違ウと感ジラレルノデアレバ——
ネネロボ: ションボリシテイルノデハナイカと
えむ: え～！？ 獅子舞ロボさんしょんぼりしてるの！？　なんで！？ 明日が本番なのに！
司: いや、ロボがションボリとは……？
類: もしかすると——明日が本番だからこそかもしれないね
寧々: え？
類: 獅子舞ロボは、お正月の時くらいしか ショーに出る機会がないからね。 この前倉庫から出した時も、とても嬉しそうに見えた
類: けれど……明日のショーが終わったらまたしばらく お役御免になると思って 落ち込んでいるんじゃないかな
えむ: それなら、これからはお正月じゃなくても たくさんショーにだしてあげようよ！
えむ: いろんなところで、いろんなショーができたら、 きっと、とっても楽しいし！
類: ……そうだね。 できれば僕もそうしたいけれど……
類: ただ、獅子舞ロボは獅子舞として使うことを 前提に作っているから、汎用的に使うのは少し難しいんだ。 できる動きも制限されているしね
えむ: ええ～！？ そうなんだ……
獅子舞ロボ: ガブゥ……
司: …………
司: （獅子舞という性質上、 正月以外のショーに出すのは難しい、か……）
司: （しかし……ロボとはいえ、 きっとこいつも、もっとショーに出たいと 思っているのだろうな）
司: （それこそ、もっと機会を与えられたら—— こいつも何か得られるかもしれん……）
司: ——ならば、ワンダーステージだけじゃなく、 どこか場所を借りていろいろな場所で公演するのはどうだ？
えむ: いろんなところで！？ それ、楽しそう～！！
獅子舞ロボ: ガブガブ～！！
寧々: で、でもさすがに今からは無理じゃない？ 今日はもう大晦日だし、もしやれるとしても、 獅子舞ロボとネネロボを持っていく手配も必要でしょ
類: それに公演許可ももらわないといけないしね。 そう考えると、少々時間が足りなそうだけれど……
司: う、うーむ……そうだ！ えむの兄達に相談してみるのはどうだ！？
えむ: そっか！ お願いしたら許可を取るのは手伝ってもらえそう！
えむ: あ……でもお兄ちゃん達、お正月はパーティーとかで すごく忙しいって言ってたから、難しいかも……
司: むむむ……！ ならば他に協力してくれそうな人物を探さねば……
？？？: ——あ、もしかして練習、もう終わっちゃったかな？
司: む？　今の声は——
えむ: あ、お姉ちゃん！！
寧々: え？　お姉ちゃんって……えむの？
類: たしかに、お姉さんがいるという話は聞いていたけれど……
ひなた: ふふ、はじめまして。 えむの姉の、鳳ひなたです
ひなた: 司くんに、寧々ちゃんに、類くんだよね。 いつもえむがお世話になってます
司: は、はい！ こちらこそいつもお世話になっております！
えむ: ところでお姉ちゃん、どうしたの？ 何か用事？
ひなた: あ、実はみんなのお正月のショーを、 参考にさせてもらおうと思って
司: オレ達のショーを、参考に……？
ひなた: うん。私、大学で、 『小さな子が楽しく勉強するためにはどうすればいいのか』 っていうことを勉強しててね
ひなた: それで今度、フィールドワークとして 保育園の子供達と一緒に出し物をしようっていう話になったの
ひなた: だから、小さい子にも人気な、 みんなのショーを見せてもらおうと思ったんだ
類: なるほど、そういうことだったんですね
ひなた: うん。ちょっとタイミングが悪くて、 ショーの練習は終わっちゃってるみたいだけど……
ひなた: でも、来てみてよかったな。 いい話が聞けちゃったし
司: え？
ひなた: いろんなところでショーをやろうって考えてるんでしょ？ それなら手伝うよ。 運転なら、私もできるしね
えむ: お、お姉ちゃん……！ ありがとわんだほ～い！！
司: ほ、本当にいいんですか！？
ひなた: うん！　私もみんなのショーを見たいし、 手伝わせてもらえると嬉しいな
司: ……！　ありがとうございます！ では——よろしくお願いいたしますっ！！
