# 3. 海と流星群

咲希: あけまして、おめでと～っ！！
咲希: フッフッフ……海に向かって、新年のあいさつ！！ 最高に青春って感じじゃない！？
リン: 『うんうんっ！ エモエモじゃーんっ☆』
一歌: エ、エモエモ……かもしれないけど、寒いね……
志歩: 冬の海はさすがにね……
ルカ: 『こっちは寒さまではわからないけれど……。 みんな、温かくしてね？』
穂波: はい。カイロやあったかいお茶を持ってきたので、 日の出まで温まろうと思います
ミク: 『それにしてもびっくりしたな。 元日に、海に行くだなんて』
MEIKO: 『たしか、咲希が行こうって提案したんだっけ？』
咲希: はい！ ドラマで、友達と海で初日の出を見る！ってシーンがあって、 すっごくすてきだな～って思って！
志歩: まったく……そういうのにすぐ影響されるんだから
レン: 『ま、でも１年に１回しかないチャンスだし、 たまにはいいんじゃない？』
KAITO: 『……いい思い出になりそうだね』
一歌: セカイにも海があったらな。 みんなで一緒に見られたのに
ミク: 『私達はこの形でも十分だよ。 波の音もよく聴こえるしね』
穂波: わ……風が冷たいね……！ えっと、日の出までの時間は……
穂波: まだ、もうちょっとかかりそうだね……
ミク: 『ちょっと早く出過ぎちゃったんじゃない？』
咲希: た、たしかに……！ 結構人が集まってるから、もうすぐ太陽出てくるかなーって 思ってコンビニから出てきちゃったけど……
MEIKO: 『みんなカメラのセットをしてるみたいだし、 いい場所で日の出を見るために、早くに来てるのかもね』
一歌: そうみたいだね。 実際、日の出まではもう少しありそうだし コンビニに戻って待機してようか
志歩: それがいいかもね。 ——ん？
穂波: どうしたの、志歩ちゃん？
志歩: いや、なんか今、聞いたことのある声が……
？？？: おお～！ 間もなく夜が明けそうではないか～！
穂波: ……！ こ、この声って……！
司: ……む？ そこにいるのは——咲希ではないか！
司: おお、そっちは一歌達か！？
咲希: お……お兄ちゃん！？
一歌: なんで司さんがここに……！ あ……ミク達、ちょっと隠れててくれる？
ミク: 『うん、わかった！』
寧々: ……あれ？　星乃さん？
一歌: あ、草薙さんまで……！ ってことはもしかして……
えむ: あれ！？　みんながいる～！！ あけましておめでとわんだほ～い！！
司: ハッハッハ！　こんなところで会えるとは、 お互い新年早々運がいいな！
志歩: 運がいいかどうかっていわれると……
穂波: 志歩ちゃん、シー！
類: 僕達はこれからこの浜辺でショーをする予定なんだ。 よかったら、見てくれると嬉しいな
穂波: ショ、ショーですか？ こんなところで？
えむ: うん！　いろーんなところでお正月ショーやりたくて、 お姉ちゃんに車で連れてきてもらったんだ～♪
一歌: そうなんだ……。 でも、浜辺でなんて珍しいね
寧々: あ、えっと……日の出を待ってるあいだは寒いから その時間に何か催しができればいいなっていうことで、 許可を出してもらえたんだ
志歩: ああ、なるほどね。 静かに待つ時間もいいけど、 子供とかは退屈だろうし
えむ: えへへ。よかったらみんなも一緒にやってくれたら嬉しいなっ☆
志歩: え？　一緒に？
司: ああ！ このショーは観客も巻き込みながら 盛り上げていくショーで……
ひなたの声: みんな～！　もうそろそろ時間だよ！
司: おっと、もうそんな時間か。 それでは全員、またのちほどな！
咲希: あ！　ちょっと、お兄ちゃーん！
一歌: ……そろそろ時間って言ってたけど、 どこで始まるんだろう……？
司: 『ハーッハッハッハッ！』
咲希: あ、あっちからお兄ちゃんが出てきた！
司之助: 『苦節十年！　この天馬司之助、 ついに日ノ本一と謳われる財宝を見つけ出したぞ！』
司之助: 『フフフ、果たして中身は——それっ！』
類: 今だネネロボ！　フラッシュだよ
ネネロボ: 了解デス
一歌: わ……ま、まぶしい……！！
咲希: なんだか、もう初日の出が出ちゃったみたい！
司之助: 『おお、なんと神々しい光だ……！ これはとんでもない財宝に違いな～い！！』
穂波: しっ、獅子舞……！？
司之助: 『どわ～～～～～～～～～！？！？ な、なんだこれは～～～～～～～～～～！？！？』
咲希: ……あははっ！ なんだかハチャメチャで、お兄ちゃん達っぽいショーだね！
一歌: たしかに……。 それに、お正月っぽいよね
穂波: どんなお話になるんだろう。 ふふ、楽しみだね！
司之助: 『さあ、最初の村についたぞ！ なんとかして村人達を笑顔にしなければいけないが……』
司之助: 『そうだ！　ここは舞を踊ることとしよう！』
司之助: 『しかし……このまま踊るだけでは味気ないし人も寄ってこない。 何か音楽があればよいのだが……そうだ！』
司之助: 『この中に誰か、歌を歌える者はいないか！ その歌に合わせて、踊らせてもらおうではないか！』
一歌: あ……もしかしてここが、 お客さんも巻き込むっていうシーンなのかな
司之助: 『どうだ、そこの童よ！ 歌声を聴かせてはくれまいか！？』
小さな女の子: お歌？　いーよ！ ♪～～～～
司之助: 『なんと、素晴らしい歌声だ！ よし、この歌にあわせて舞いを踊るぞ！』
司之助: 『——うむ！　いい歌があれば、いい舞が踊れるな！ 協力をしてくれた童に、拍手～！！』
一歌: ……なるほど、こうやってお客さんを巻き込んでいくんだ。 歌にあわせてアドリブで踊れるなんて、すごいな
司之助: 『さて、他にも歌を歌ってくれるものはおらんか！ ……むむっ！』
一歌: ……え？
咲希: お、お兄ちゃん、いっちゃんを見てるような……！？
司之助: 『そこの長い髪の娘、歌が歌えそうな顔をしているな！！ そうに違いない！！』
一歌: えっ……えっ！？　私！？
志歩: ……へえ。 一歌、期待してるよ
穂波: 志歩ちゃん、自分が歌うわけじゃないからって……
司之助: 『どうか一曲歌ってはくれまいか！ どんな曲でもかまわないぞ！』
一歌: そ、そんなこと言われても……
咲希: ……大丈夫！　いっちゃんならできるよ！！ 恥ずかしかったらアタシも一緒に歌うから、 がんばって！
一歌: う……う……！
初日の出を見に来た人達: 次はあの子が歌うのかな？
初日の出を見に来た人達: がんばれー！
一歌: しょ、正直恥ずかしいけど……。 でもプロになるなら……これくらいできないと……！！
一歌: ♪————！！
初日の出を見に来た人達: うわ……！ あの子、歌うまっ！
初日の出を見に来た人達: ほんとだね！ もしかしたらプロの卵だったり？
司: （おお……！　なるほど、そういう歌できたか！ 迫力のある、一歌らしい歌だ！）
司: （ならばオレも！！　華麗に合わせるぞ！！）
一歌: ♪————！！
初日の出を見に来た人達: なんだなんだ？ 浜辺でなんかやってるぞ？
初日の出を見に来た人達: 正月のイベントかな。 ちょっと見ていくか
穂波: あ……！ 人がどんどん集まって……すごい！
咲希: ふふっ、いっちゃんもお兄ちゃんも楽しそう！ よーし、アタシ達も歌っちゃおう！
志歩: え、私達って……
咲希: ♪～～～～！ ♪～～～～！
咲希: ほらほら、しほちゃんもほなちゃんも！
志歩: はぁ……もう……
志歩・咲希・穂波: 『♪————！！』
司之助: 『おお！　素晴らしい歌声だ！ 興が乗るというものよ！！』
狛犬: 『わんわんっ！ なんだかとっても楽しそうな歌声が聴こえてきたな～！』
狛犬: 『ねえねえ旅芸人さんっ、 ボクも旅の仲間に入れてほしいなっ！！』
司之助: 『ふむ？　狛犬とは珍しい。 しかしこの旅をするならば、仲間は多いほうがいいだろうな』
司之助: 『あいわかった！ 仲間になることを認めよう！』
司之助: 『そして村人達と共に、この村を 笑顔でいっぱいにしようではないか！』
狛犬: 『お～～！！』
司: 本日は、ありがとうございました！
えむ・寧々・類: 『ありがとうございました！』
司: 一歌、咲希、穂波、志歩！ 参加してくれたこと、感謝する！ おかげでいいショーになったぞ！
一歌: あ……いえ。 お役に立てたなら何よりです
司: ああ！ これからもその素晴らしい歌で、 たくさんの人の心を震わせてくれ！
一歌: ……！ はいっ！
司: それでは——全員次の場所へ行くぞ！ さらばだ！
咲希: うん！　がんばってね！ 今日の夜は一緒におせち食べようね！
志歩: 嵐みたいにやってきて 嵐みたいに去ってったけど……ま、楽しかったね
穂波: ふふ、そうだね。 寒いのもどこかに吹き飛んじゃったな
咲希: えへへっ、ホントだね！ 日の出まであともうちょっとだし…… やっぱり、ここで待ってよっか♪
ミク: （４人の歌が聴こえたから、 つい気になって見に来ちゃったけど……）
ミク: 『ふふっ。 なんだかみんな、すごくいい笑顔だな』
