# 4. アイドルといえば初日の出！？

みのり: はぁ……はぁ……。 ちょ、頂上まで、あとどれくらいかなぁ……？
コメント: 『みのりちゃん、がんばれ～！！』 『多分あともうちょっと！』 『この辺り登ったことあるけどキツいよなー。ファイト！』
みのり: みんな……！
みのり: ありがとう！ あともうちょっと、がんばるね！！
遥: ここからはちょっと道が急になるから、 一度配信を止めて、ゆるやかになったらまた再開しようか
雫: ええ、急な道で転んじゃったら大変だものね
愛莉: それじゃみんな、またあとで！ 一緒に初日の出、拝みましょうね！
コメント: 『モモジャンと見る初日の出、楽しみ～！』 『雫様という太陽を拝みたい』 『遥ちゃん全然疲れてなくてすごいな。みんな頑張って～』
みのり: ありがとう！ みんな、バイバーイ！
愛莉: それじゃ配信は一時停止にして……と 頂上まであと少し、がんばりましょっか！
みのり: うんっ！！
ミク: 『——みんな、お疲れさま！』
みのり: あ、ミクちゃん！ 見に来てくれたんだね！
リン: 『わたし達もいるよーっ♪ あ、もしかしてもうすぐ頂上？』
愛莉: ええ。 あと少し歩いたら、つくんじゃないかしら
レン: 『じゃあちょうどいいタイミングかな。 それにしても、おもしろい配信を思いついたね』
KAITO: 『そうだね。——みんなで山頂から初日の出を見よう配信！ だなんて、なかなか思いつかないよ』
雫: みのりちゃんが『わたしだったら遥ちゃんと初日の出を 見たいです！』って話してくれたおかげね
みのり: えへへ、わたしはやりたいこと言っただけだけど……
リン: 『でも、この道結構暗いね……。 みんな、大丈夫？』
愛莉: ええ！ ちゃんと下調べしてきたし、 ライトとかの道具も持ってきたから問題ないわ
遥: 山頂までのルートも、 初心者向けの一番簡単なものにしたんだ
遥: それに実はこの山、車で頂上近くまで行けるルートもあるから、 もし何かあったら車を呼んでもらえば大丈夫だよ
愛莉: 頂上も、普通の山とは違って、平坦な広場があるのよ。 だから撮影もしやすいってわけ！
ルカ: 『なるほどね。 あ……少し人の声がしてきたわね。もうすぐ頂上かしら』
MEIKO: 『そうみたいね。でも、山道は最後まで油断禁物よ？ みんな気を引き締めていきましょ！』
みのり: うんっ！！
愛莉: じゃあ気持ちも切り替えたところで、 そろそろ配信を再開しましょうか
愛莉: ——みんな、おまたせ！ さあ、頂上までもうすぐよ！
コメント: 『待ってました～！』 『この辺りの日の出まで、あともうちょっとみたいだよ』 『がんばれモモジャン～！』
遥: みんな、ありがとう！
遥: あ、雫。その辺りは霜で滑りやすくなってるから 気をつけてね。一歩ずつ、確実に進もう
雫: ええ！ 転ばないようにゆっくり……
みのり: あ……！　頂上見えてきたよ～！！
愛莉: 本当だわ！ よーし、あともうちょっと……！
みのり: わぁ……！
コメント: 『空綺麗！』 『太陽ももうすぐ出てきそう！』 『ナイスタイミングだね！』
遥: ……ふふ。 予定どおりつけてよかった
雫: 本当ね。それに新年から、ファンのみんなと こんなに綺麗な景色が見られて……すごく嬉しいわ
愛莉: とってもいい１年の始まりになりそうね！！
みのり: うん！　みんなの１年もハッピーになるように、 わたし達が初日の出にお願いしておくねっ！　むむむむ～……！
コメント: 『むむむむかわいい笑』 『みのりちゃん、お願いしてくれてありがとう！』
遥: ふふ、それじゃあ私達も一緒に みんなの明日がもっといいものになりますようにって、 お願いしよう
愛莉・雫: 『ええ！』
コメント: 『私もモモジャンがもっともっと盛り上がるようにお願いする！』 『みんなの１年が、最高の１年になりますように！』
愛莉: ——さて、それじゃあ最後にひとりずつ 今年の抱負を言っていきましょうか！
みのり: おー！！ えーっと、わたしの抱負は——
？？？: 『ハーッハッハッハッ！』
みのり: ……あれ？ 今の声、なんだか聞いたことがあるような……？
司之助: 『さて！ この山の村人達を笑顔にすればいいのだな！』
獅子舞の神: 『ガブ～！』
コメント: 『あれってフェニランのワンダーランズ×ショウタイム？』 『なんで山頂に？』
雫: もしかして、ここでショーをやってるのかしら？ すごいわね……！
愛莉: そうね、まさか元日早々、 山のてっぺんでやっちゃうなんて……
狛犬: 『よ～し、みんなを笑顔にするために、 一緒にがんばろーっ！』
遥: ……なるほど。一座が国中の人を笑顔にするために、 旅をしている……っていうお話なんだね
司之助: 『さて……狛犬という仲間はできた。 しかし、芸や芝居をするならば、 もっと人を集めて仲間を増やしたほうがよさそうだな』
狛犬: 『……あ、そうだっ！ 誰かといっぱい盛り上がって、人を集めてみるのはどうかな？』
司之助: 『たしかにな。 人が集まれば、そこから仲間になりたいと思うものが 出てくるかもしれん』
司之助: 『——誰か、一緒に踊りたい者はいないか！？ 一緒に盛り上がろうではないか！！』
雫: これって……お客さんも参加していいっていうことかしら？
みのり: みたいだね！ ……あ、みんなもコメントしてくれてる！
コメント: 『おもしろそう～！』 『飛び入り参加できるのすごいな』 『こういうの好き！』
コメント: 『モモジャンとのコラボ、見てみたい！』
愛莉: ——ねえみんな、せっかくだし、 ここは一緒に盛り上げちゃわない？
みのり: え？　盛り上げるって、どういうこと？
愛莉: ふふ、つまりね——
司之助: 『さあさあ！ 誰か踊りたいものはおらぬか～！』
踊り子: 『それなら、ここにいるわよ～！！』
司之助: 『むむっ！ 元気そうな声が聞こえてきたが——』
踊り子: 『わ、わたし達は、この村の踊り子でしゅ！』
踊り子: 『私達でよければ、踊らせていただけませんか？』
司: （なんと、花里と、雫か！？ というかあれは、MORE MORE JUMP！の……！）
司之助: 『——ありがたい！ そうと決まれば、一緒に踊ろうではないか！』
司: ——類、曲は頼むぞ！
類: フフ、任せてほしいな。 どんな観客とやることになっても対応できるように、 ネネロボに何千曲と入れてきたからねえ
類: MORE MORE JUMP！の皆さんなら…… うん、これがいいかな。スイッチオン♪
愛莉: これは……！　和風アイドルグループ『みこみこ☆パーティー』 の曲に似てるわね！
遥: ふふ、もしかしたら私達にあわせて考えてくれたのかな
雫: そういうことなら……いつもみたいに、 思いっきり踊っちゃいましょうか！
みのり: ア、アドリブで踊るのって緊張するけど、 でも、みんなで楽しく盛り上がれるなら……っ！
愛莉: よーし、それじゃいくわよ！ 配信で見てるみんな、バッチリ目に焼きつけておいて！
愛莉: 他じゃ見られない、MORE MORE JUMP！と ワンダーランズ×ショウタイムとのコラボレーションよ！
登山客達: はぁ、はぁ……もう初日の出、出ちゃったか～……。 あれ？　頂上から音楽が聴こえるような？
登山客達: あ！　あそこで踊ってる！ 何かイベントでもあるのかな？
踊り子: 『よかったらみんなも、手拍子で参加してほしいな！ 空の神様に届くくらい大きな音で！』
踊り子: 『今年１年の始まりを、 思いっきり楽しく迎えちゃおう！』
踊り子: 『さあ、もっともっと叩いて！ 一緒に楽しみましょう！』
登山客達: あれって……桐谷遥ちゃんじゃない？ それに日野森雫ちゃんも！　なんでこんなところに？
登山客達: わかんないけど……なんか楽しそうだね。 私も一緒にやっちゃおっと！
踊り子: 『いい調子ね、みんな最高よ！ じゃあ次は腕を高く上げて！ 疲れも吹き飛ばしちゃいましょ！』
踊り子: 『準備はいい？ それじゃみんな、いっくよ～！』
登山客達: 『イエーイ！』
司: （……なんというパワーだ）
司: （ショーの中でも、観客に手拍子を求めることはあるが…… それとはまた違う力があるように思える）
司: （きっとファンとのつながりを第一に考えるアイドルだからこそ、 ここまで観客を巻き込む力を持っているのだろうな）
司: （——よし！　それならばオレも！）
司之助: 『さあ、老いも若きも跳ねるといい！ きっと歳神も空から我々を見つけるはずだ！』
司之助: 『踊り子達も、さあ、共に！』
踊り子達: 『はい！』 『ええ！』
類: フフ、いい調子だね。 さて、そろそろ寧々の出番じゃないかな？
寧々: そうだね。……行ってくる！
司: それでは！ 本年も皆さまにとって、よい年になることを祈っております！
司: ——村娘達も、ありがとう！！ おかげで素晴らしいショーにできた！！
えむ: みんな、バイバーイ！ また会おうねー！
雫: ……挨拶をする間もなくいっちゃったわね
愛莉: あの感じだと、他の場所でもショーをやるのかもしれないわね。 なら、また今度ゆっくり挨拶しましょ
みのり: それにしても、いっぱい踊ったね～……
遥: お正月から、山に登って、たくさん踊って…… とっても楽しかったね
コメント: 『ワンダショとのコラボ、最高だった～！』 『この村に住ませてくれー！』 『みんなかっこよかった！』
コメント: 『村娘モモジャンかわいい～！』 『本当にアドリブだったの？　すごい！』 『新年早々いいもの見た！』
愛莉: ふふ、みんなも喜んでくれたみたい！
雫: ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんのおかげで、 いつもと違う特別な配信にできたわね
遥: そうだね。これからもこんな風に、 いろんな形で希望を届けていけたらいいな
みのり: うんっ！！
みのり: よーし！ 今年も、もっともっともーっと、がんばるぞ～！！
