# 5. ゲレンデをビビッドに

レン: 『彰人、いけいけ～！ そのまままっすぐ！』
リン: 『杏ちゃん、勝てるよ～！』
彰人: あと、少し……！
杏: こっちだって、負けないんだから！！
杏: ——ひゃっほー！！ ゴール！！
彰人: くっ……届かなかったか……！
杏: ふふ、今回は私の勝ちだね！
レン: 『惜しい～！ 10センチくらいの差だったのに～！』
リン: 『ふっふっふ！ これでスノボー勝負は昨日から数えて、 ３勝３敗３引き分けだね！』
レン: 『なんでリンがいばってるんだよ！ 勝ったのは杏だろ～？』
ルカ: 『まーまー。応援してるほうに肩入れしちゃうのは しょーがないって♪』
ルカ: 『そういうわけで、賭けは私の勝ちだね、カイト♪』
KAITO: 『うう……今日の分のアイスが……』
彰人: はぁ……ようやく勝ち越せたと思ったら、 また戻っちまったか……クソ
杏: でも、まだ勝敗がついたわけじゃないし、 帰るまでに決着つけようよ！
彰人: 望むところだ。 こっちの持久力舐めるなよ
杏: こっちだって……って、あれ？ こはね達は？
彰人: さっきまではあっちのほうで練習してたはずだが……あ。 あそこにいたぞ
冬弥: ……！ ま、まずい、うまく止まれない……！
こはね: 青柳くん！　足はもっとハの字にしないとだよ！
冬弥: もっと？　こ、こうか……なるほど
ミク: 『冬弥はスキー初めてだから、結構苦戦してるみたい』
MEIKO: 『でも、新しいことを経験できて嬉しそうね』
杏: あはは、昨日教えたから大丈夫かなって思っちゃったけど、 やっぱ難しかったみたいだね。 そろそろ冬弥達のヘルプに行こっか
杏: こはねー！　冬弥ー！
こはね: あ、杏ちゃん！ 勝負はどうだった？
杏: 今さっき私が取り戻して、イーブンなんだ！ でも最終的には絶対勝つよ！！
冬弥: そうか……。 白石も彰人も、滑るのが上手でうらやましいな。 俺はまだまだだ
杏: こういうのは慣れだから、きっと冬弥も滑れるようになるよ！ 私はちっちゃい頃からよくここに来て滑ってたしね
彰人: ま、オレもそんなもんだ。 しかし……まさか新年をスキー場で迎えることになるとはな
冬弥: これも謙さんと、謙さんのご友人のおかげだな
杏: ね！　父さんの友達に『うちのペンションでライブしてほしい』 って言われた時は私も驚いたけど……。 おかげでこうやってみんなで泊まれて、ラッキーだったね！
こはね: ふふっ、そうだね
こはね: みんなでこんな風に年越しできて、本当に嬉しいな
？？？: 『——これは、なんとなんと雪深い村だろうか！』
冬弥: ん？　この声は……。 だが、こんな場所にいるはずは——
彰人: いや……これまでの経験上、 そう思う時に限って……
蛇神: 『うう……なんという寒さじゃ！ これは冬眠せねばやっていけぬぞ』
狛犬: 『でもでも、一面雪景色でとーってもきれいだよっ！ ボク、駆け回りたくなっちゃった！』
司之助: 『……たしかにそうだな。これほど美しい景色は見たことがない。 天馬司之助、感動したぞ！』
彰人: やっぱりな……
こはね: もしかして、ワンダーランズ×ショウタイムが ショーをやってるのかな……！？ こんなところで見られるなんて……！！
ミク: 『見つかるとまずそうだし、 私達はちょっと隠れてよっか』
MEIKO: 『ええ、そうね』
化け狐: 『ほほう、これまた風変わりな一座だ。 もしかすると、この化け狐が入るに相応しいかもしれないね』
化け狐: 『——どれ、ちょっと試してやろうじゃないか。 やあやあ、そこの旅芸人さん。ちょっといいかい？』
司之助: 『む？　何か用か？ ——ああ！　もしや一緒に芸をしたいのか！？』
化け狐: 『ああ、そのようなものだよ。 私はこういった芸事には詳しくてね、 持ち前の技で人を沸かせてきた身、きっと役に立てるだろう』
司之助: 『そうなのか！？ それは是非とも入ってほしいものだ！』
化け狐: 『しかし私は、生半可な一座には入りたくないんだ。 ……私が入るに相応しいかどうかを見極めたい』
化け狐: 『そういったわけで、 君達の芸で、私をその気にさせてはもらえないかな？』
蛇神: 『芸で……じゃと？』
司之助: 『仲間に入れてほしいのに、こちらに芸をしろとは、 なんとも身勝手なことを言う奴だな……』
司之助: 『だが、その自信は気に入った！ よし、ならば……！』
司之助: 『我々の仲間に～～！！ なぁるがいい～～！！！！』
化け狐: 『うーん……』
司之助: 『な……なぜ微妙な反応なのだ！？』
蛇神: 『それはそうじゃろ……。 まあ、それでなくとも一筋縄ではいかなそうなヤツじゃが』
狛犬: 『んー、どうすればいいんだろ？』
狛犬: 『あ、そうだ！ ここにいるみんなに、助言をもらおうよ！』
司之助: 『おお、それはいいな！ さて、どの村人に話を——む！』
こはね: あれ？ 司さん、こっちを見てるような……？
彰人: おい、目をあわせるなよ冬弥……
冬弥: さすがにもう気づいていると思うが……
司之助: 『そこの村人達よ！ よければ考えを聞かせてほしい！』
彰人: くそ、やっぱこうなんのかよ……
司之助: 『オレはあの狐を仲間にしたい！ だが、あいつはこのままでは仲間になってくれん』
司之助: 『こういう時、どうやって誘えば仲間になってもらえるだろうか』
こはね: ど、どうやって誘えば仲間に……？ えっと、えーっと……
冬弥: 実際、なかなか難しい問いだな
杏: 仲間に……ん～
杏: ——やっぱ、ドキドキさせちゃうのがいいんじゃない？ 一緒にやったら、すっごいことできちゃうんじゃないかって！
蛇神: 『ドキドキ……か。 それはたしかにおもしろそうじゃ！』
狛犬: 『ねえねえ！　あなたならどんなことがあったら、 ドキドキしちゃうの？』
杏: 私だったら？ そうだなぁ……私はこんな歌聴いたらドキドキしそう！
司之助: 『ん？』
杏: ♪————————！！
司: ……！！
司之助: 『——おお！ これは、素晴らしい歌声だな！』
杏: でしょ？ でも、これだけじゃ、そこの狐さんは 仲間になってくれないと思うから……こう！
杏: ♪～～～～～～！！
スキー場の客達: なんだ？ すごい歌が聴こえてきたぞ
スキー場の客達: 歌手でも来てるのか？
小さな男の子: わ、かっけー……！ すごいな、あんな風に歌えたら……
杏: ん？ もしかしてあなたも一緒に歌いたい？
小さな男の子: え？ えっと……でもオレ、そんなに歌えないし……
杏: うまいかうまくないかは関係ないよ！ 一緒にやりたいっていう気持ちが大事！
杏: ——私と一緒に、最高にドキドキすること、 やっちゃおうよ！！
こはね: ふふっ、じゃあ、私も一緒に歌っちゃおうかな！
司之助: 『……なるほど、そういう手があったか！ これほどの力強い歌ならば、あの狐も頷いてくれそうだ！』
司之助: 『みんなもオレ達を手伝ってくれ！ 共に歌おうではないか！』
スキー場の客達: あはは、なんかおもしろそう！ やっちゃおうか！
スキー場の客達: うん！
杏: オッケー！　それじゃゲレンデのみんなも、上げてくよー！！ ついてきて！！
杏・こはね: 『♪————————！！』
スキー場の客達: うわぁ……！ なんだか知らないけど、すごいイベント始まったみたい！
スキー場の客達: かっこいい～！！
彰人: ……ったく、あいつら、この辺の雪全部溶かすつもりかよ
司: （なんと、こんな短時間で、ここまでの熱気を生むとは……！）
司: （観客を興奮の高みに連れていくそのパワー！ 素晴らしいな！）
司: （オレもこの爆発力を身に着けていきたいものだ！！）
司: やるな白石！　さっきの歌には、 スキー場の客全員が胸を打たれたのではないか！？
杏: あはは！　ありがとうございます！ 私もまぜてもらえて楽しかったです！
こはね: 杏ちゃん、本当にかっこよかったよ……！
彰人: たしかに、お前はこういう時のクソ度胸があるしな
杏: ちょっと、一言余計じゃない？
寧々: 司！ 次の移動の準備できたって！
司: おおそうか！ では名残惜しいが次に行くとしよう！
司: みんな、参加してくれて感謝する！ それでは、さらばだ～！！
冬弥: ——このあとも頑張ってください、司先輩！
こはね: ふふっ、お正月からすっごく楽しいショーに 出られちゃったね！
冬弥: ああ。これは幸先がいいな
彰人: 幸先がいいかはわかんねえが……。 お前らのパフォーマンスは悪くなかったな
杏: でしょでしょ？ ちっちゃい頃からストリートで鍛えてるからね、 いつだってわかせられるよ！
ミク: 『ふふ、頼もしいね』
こはね: あ、ミクちゃん！
ミク: 『楽しそうなことやってるみたいだから、こっそり覗いてたんだ。 さすが杏とこはねだね』
ミク: 『——ドキドキする歌、これからも期待してるからね』
杏・こはね: 『うん！』
