# 7. つながる新年

一歌: そろそろ約束の時間だけど……あ！
咲希: いっちゃーん！　おまたせー！ 待たせちゃってごめんね！
一歌: ううん。私がついたのもついさっきだから。 それじゃ、行こうか
咲希: えへへ、しほちゃんちでお正月パーティー、 楽しみだね～♪ お餅いっぱい持ってきちゃった！
？？？: ……あら？ そこにいるのって、もしかして咲希ちゃん達かしら？
咲希: あ！　あいり先輩！ あけましておめでとうございます！
愛莉: あけましておめでとう！ ふたりはこれからお出かけ？
咲希: はい！ しほちゃんの家で遊ぼうと思って
愛莉: へえ、いいわね！ お正月を思いっきりエンジョイしてるって感じじゃない♪
一歌: はい。昨日は海で初日の出を見たりもしたので…… 結構充実してるなって思います
咲希: お兄ちゃん達のショーにも 参加できちゃったしね～♪
愛莉: お兄さん達のショー……？
愛莉: ねえ、それってもしかして、 獅子舞の神様が出てくるショーじゃなかった？
咲希: えっ？　あ、はい！ ……なんで知ってるんですか？
愛莉: ふふふ、実はね、 わたし達もそのショーに参加したのよ！
咲希・一歌: 『え！？』
遥: え？ 杏もあのショー見てたの？
杏: うん！　スキー場でもやっててさ！ まぁ見てたっていうか……ちょっと参加したんだけど
遥: そうなんだ。実は私達も少し参加したんだよ。 踊って盛り上げる村娘役でね
杏: へえ！　そっちでもそういう展開だったんだ！
杏: あれ結構楽しいよね～。 ああいうイベントみたいなショーだったら、また出てみたいな！
遥: たしかに……杏はショーに向いてそうだよね。 度胸もあるし
杏: ふふ、遥のお墨付きならやれちゃうかもね？ ……もしかして私、俳優になるっていうルートもあるのかも！？
遥: 俳優ね……。 悪くないと思うけど、やりたいの？
杏: ん～……。 それもおもしろそうだけど……
杏: やっぱ一番やりたいこととは違うから、パス！
遥: はいはい。 そう言うと思ってた
杏: お。さっすが幼馴染み！ わかってるね～♪
店員: おまたせしました！ お正月限定、新春ペンギンパラダイスパフェと、 ラムレーズンアイスです！
杏: お、きたきた！
遥: 可愛い……！ 写真、撮らなくっちゃ……！
まふゆ: じゃあ、日野森さん達も そのショーを見たんだね
雫: ええ！ まさかショッピングモールでもやってたなんて……すごいわねえ
まふゆ: そうだね。 元日からすごくアクティブっていうか……
まふゆ: でも、それを言うなら日野森さんもだよね。 昨日は山に登って、これから桃井さんと ショッピングなんでしょ？
雫: ふふ、近くの甘味処でおしるこを食べようと思って。 よければ朝比奈さんもどうかしら？
まふゆ: ……家族との待ち合わせまでは時間があるけど、 どうしようかな
？？？: あれ？ まふゆと雫ちゃん！？
まふゆ: え……瑞希？
雫: 瑞希ちゃん！ それに彰人くん達も……どうしたの？
彰人: どうも。 あけましておめでとうございます
瑞希: ボクからも、あけましておめでとう、雫ちゃん！ 実はついさっきそこで会ってさ！
瑞希: そしたら弟くん達が、そこのお店でおしるこを食べるって 聞いたから、ボクも便乗しちゃおうって思って♪
雫: そうだったのね！ 実は私と愛莉ちゃんも、お店の前で待ち合わせしてたのよ
雫: よかったら、一緒に食べない？ ……朝比奈さんもどうかしら？
まふゆ: あ……
まふゆ: ……家族から連絡が来るまでなら
雫: 本当？　ありがとう！
瑞希: あ、そうだまふゆ、聞いてよ！ 弟くん達も司先輩達のショー、見たんだってさ！
まふゆ: え？
冬弥: 新年らしい、とても明るいショーでしたね
彰人: まぁ、獅子舞のロボットがウロウロしてるのには 驚きましたけど……
雫: 獅子舞のロボット……。 そのショー、私達も見たわ！
瑞希: え？　雫ちゃんも！？ すっごい偶然じゃん！
瑞希: じゃあせっかくだし、カフェでゆっくり話そーよ！ みんなでレッツゴー！
奏: はぁ……はぁ……
穂波: 宵崎さん、大丈夫ですか？ 荷物も重いですし、この辺りで休んだほうがよさそうですね
奏: ご、ごめん望月さん……。 買い出しにつきあわせた上に、こんな感じになっちゃって……
奏: 今日は午後から、友達の家でパーティーなんだよね？ そろそろ時間だと思うし、もう行ってもらっても…
穂波: ふふ、気にしないでください。 まだ余裕はありますから
穂波: それより……さっき買ったミニ鏡餅セット、 早くご家族の病室に飾ってあげられるといいですね
奏: うん……。 毎年うちに飾ってくれてたから……喜んでくれるといいな
？？？: はぁ……はぁ……。 やっぱりもうやめようかな……寒いし……
絵名: ……あれ！？ そこにいるのって……奏と穂波ちゃん！？
奏: 絵名……！？
絵名: ふ、ふたりとも、こんなところで何してるの！？
奏: わたし達は、ちょっと買い物に出てて……。 それより、絵名は何してるの？　ランニング？
絵名: あ～、その～……
絵名: （言えない……そんなにダラダラ食べてたら正月太りするって 彰人に言われたから、気になって走ってたなんて……！）
絵名: き……昨日、ショッピングモールでショーを見たでしょ？ フェニランの人達がやってるやつ
絵名: あれ見て、なんだかちょっと体を動かしたい気持ちになって…… あはは……
穂波: フェニランの……？ それってもしかして、えむちゃん達がやっていたショーですか？
奏: え？ もしかして望月さんも、あのショー見てたの？
穂波: えっと……わたし達が見たのはショッピングモールじゃなくて、 海でなんですけど……
奏・絵名: 『海！？』
志歩: つまり、話をまとめると——
志歩: 司さん達は、海でショーやったあと、山頂でもショーをやって、 それからスキー場でもショーをやった……っていうこと？
みのり: す、すごいね……！ 弾丸ツアーだよ！
こはね: ショー自体は短かったけど、 そんなにやるのは、すっごく大変だったろうね……！
みのり: でも、それだけ大変でもやりたかったんだろうね！ ライブツアー……じゃなくて、ショーツアー！
志歩: なんていうか……司さん達らしいね
みのり: うんうん！ ……あ、っていうかごめんね志歩ちゃん！ これからお正月のパーティーなのに、引き留めちゃって
志歩: ううん、大丈夫。 約束の時間はもうちょっと先だから
志歩: そっちこそ、桐谷さんや白石さんと会うんでしょ？ 遅れないようにね
こはね: あ、うん！ ふたりとも先についてるみたいだから、もう行かないとだね
みのり: そうだね！ ……あ、志歩ちゃん！
志歩: ん？　何？
みのり: 言い忘れちゃったけど……今年もよろしくお願いします！
こはね: また今年も一緒にフェニラン遊びに行こうね
志歩: ……ふふっ、そうだね。 今年もよろしく、ふたりとも
