# 1. ワクワク企業研究学習

咲希: ふんふんふーん♪ あとは大事なところにマーカーを引いて……っと
咲希: できたー！　えへへ、これで完璧♪
えむ: わあ！　咲希ちゃんのノート、 すっごくカラフルでわんだほいだね♪
咲希: でしょでしょ！ この前、新しいマーカーセットを買ったから さっそく使ってみようと思って♪
志歩: テーマごとに色分けされてるのはいいけど…… 落書き多くない？
咲希: えーっ、落書きじゃないよ！ イラストがあったほうが覚えやすいと思って描いたんだもん！
志歩: はいはい。 ていうか、そろそろLHR始まるよ
咲希: あ、ホントだ！ 今日は『企業研究学習』について話すんだっけ
えむ: うんっ！　会社に行ってお仕事のこと聞いたり、 体験したりできるんだよね！ 楽しみだなあ☆
えむ: じゃあ、またあとでね！
咲希: またね～！
先生: ——はい、皆さん席についていますね。 それでは、LHRを始めます
先生: 朝礼でも話しましたが、今日は皆さんに 『企業研究学習』で訪問する会社を決めてもらいます
先生: 今から配るプリントに 協力してくださる企業一覧が載っているので 行きたい会社を選んで、希望票を提出してください
咲希: （どんな会社があるのかな……）
咲希: あ……！
咲希: （このアパレルショップ、 駅前のデパートに入ってるところだよね？ ファッションの話とかも聞けちゃうのかな）
咲希: （こっちはお菓子メーカーだ！ 作ってるところ見れたら楽しそう……！）
咲希: （う～ん。行ってみたい会社が たくさんあって迷っちゃうなあ……）
生徒: 先生！　これって友達と話して決めてもいいんですか？
先生: いいですよ。 ただ、他のクラスの迷惑にならないようにしてくださいね
咲希: （友達と相談していいんだ……！ それじゃあ——）
咲希: しほちゃーん！
えむ: 志歩ちゃん、志歩ちゃん！
咲希・えむ: 『どこに行くか決めたー？』
志歩: まだだけど……。 ふたりとも、声大きすぎ。 迷惑にならないようにって言われたばっかりでしょ
咲希: あ、そうだった！
えむ: こそこそ～って話さないとねっ！
咲希: えむちゃんはもう決めた？
えむ: うん！　あたしはイベント制作会社に行きたいな～って！
咲希: イベント制作会社？
えむ: 『HeartUp Creation』ってところ！ ステージイベントとか、町おこしのスタンプラリーとか、 いろんなイベントの企画と運営をしてるんだって！
志歩: へえ……そういう会社もあるんだ
咲希: イベント考えるの、楽しそうかも……！
えむ: だよねだよねっ☆　それに——
えむ: お客さんをワクワクさせるアイディアの出しかたとか、 それを実現するためにはどうすればいいのかとか、 いーっぱい勉強できそうだなって思って！
志歩: そう聞くと、鳳さんにぴったりかもね
咲希: （イベント制作会社かあ……！ 他には、どんなイベントを企画してるんだろう？）
咲希: （あ、プリントに詳しく載ってる！ え～っと……）
咲希: ……あっ！　このコスメの販売イベント、 行ったことあるやつだ！
志歩: え、そうなの？
咲希: うん！　プロのメイクさんに、新商品のコスメで ポイントメイクをしてもらったりしたんだ
咲希: （そっかあ、あのイベントを企画してくれた会社なんだ）
咲希: （メイクしてもらえて、かわいいコスメも買えて、 楽しかったな……）
咲希: （でも、ああいうイベントがどうやってできてるのかって、 あんまり考えたことなかったかも……）
咲希: （アタシもあの時……メイクをしてもらって、 プロのメイクってこんなにすごいんだ！って思えて すっごく楽しかったし——）
咲希: （……誰かにとっての“楽しい”って気持ちとか、 忘れられない思い出とか。 そういうのを作れたら、きっと素敵だろうな）
咲希: ——決めた！ アタシも『HeartUp Creation』にする！
えむ: えっ、ほんとー！？
咲希: うん！　イベントを作るお仕事、アタシも もっと知りたくなっちゃって！
咲希: そうだ、しほちゃんも決まってないなら一緒に行こーよ！
志歩: え……私も？
咲希: だって、３人で行けたらぜーったい楽しいし♪
咲希: ほら、ここ見て！ ショッピングモールとかのステージでやる ライブの運営もしてるんだって！
咲希: アタシ達もそういうの出ることあるかもしれないし、 話聞けたら勉強になるかも！
志歩: まあ、たしかに……
志歩: ……じゃあ、ちょうど迷ってたし 私もそこにしようかな
咲希・えむ: 『やったー♪』
志歩: でも、やるからには遊びじゃなくて、ちゃんとやるからね。 レポートの提出もあるらしいし
咲希: わわっ、ストイックしほちゃんだ～！
えむ: えへへ、３人で勉強できるの、 すーっごく楽しみだねっ☆
咲希: うんっ！　はやく研究学習の日にならないかなー♪
