# 2. 本格グループワーク

咲希・えむ: 『わあ……！』
咲希: これが会社のオフィス……！ なんか、ちょっと緊張するかも
えむ: いよいよ始まるぞー！って感じだね！
えむ: どんなことするのかなあ？ 社員さんとたくさんお話できるといいなあ
咲希: 実際に企画を考えたりもしてみたいよね！
志歩: ふたりとも、楽しみなのはわかるけど、少し落ち着きなよ
志歩: もうすぐ担当の社員さんが来るって言ってたし、 うるさくしてたら迷惑でしょ
社員: ——そんなに身構えなくても大丈夫ですよ
志歩: あ……
木崎: 皆さん、ようこそお越しくださいました。 案内役を務めます、木崎です
木崎: 今日は１日、よろしくお願いしますね
生徒のリーダー: はい！　よろしくお願いします！
生徒達: 『よろしくお願いします！』
木崎: ではさっそくですが、本日の流れをご説明します
木崎: まず始めに、私から弊社の説明をさせていただきます。 企業理念や、事業内容についてですね
木崎: その後、オフィスの見学をしていただき—— 最後に、皆さんにはグループワークを してもらおうと思っています
咲希: グループワーク？
木崎: はい。イベントの企画を 実際に皆さんに考えていただく内容になっています
えむ: 企画ができるんですか？　やった～！
生徒達: どんなイベントを考えるのかな？
咲希: 楽しみだね～！
木崎: それは、グループワークの時に発表するので、 楽しみにしていてくださいね
木崎: では、ご質問などがなければ このまま弊社についての説明に入らせていただきます
咲希・えむ: 『はーいっ！』
木崎: ——以上で、オフィス見学は終了です。 いかがでしたか？
咲希: 会議してるところも見学させてもらえて、 とっても勉強になりました！
えむ: もっとぴりぴりビシーッ！って感じだと思ってたけど、 わいわいピコーンッ！だったね♪
志歩: 言いたいことはわからなくもないけど……。 えっと、思ったより賑やかな雰囲気で驚きました
木崎: 会議中は、メリハリを大事にしているんです。 特に案出しの段階では、ラフに意見を出し合った方が、 いいアイディアが出たりしますからね
木崎: なので、このあとのグループワークにも、 肩の力を抜いて参加してください
咲希: わかりました！
木崎: ——では、このまま大会議室でグループワークを行うので、 ３人から４人のグループを作って席についてください
えむ: はいっ！ 咲希ちゃん、志歩ちゃん、一緒にやろー！
咲希: うん！
木崎: ……皆さん、席につきましたね。 それでは、さっそく皆さんに考えていただく企画を発表します
木崎: 今回企画していただくのは—— 文房具メーカーの商品PRイベントです
咲希: （商品のPRイベント……。 前にアタシが行ったコスメのイベントみたいな感じかな？）
木崎: また、この議題は文房具メーカーの 『彩紙工房』様に許可をいただいて、 実際に弊社が依頼を受けた案件をもとにしています
木崎: ですので、くれぐれも情報の取り扱いには注意してくださいね
えむ: はい！
木崎: 制限時間は90分です。 議論が終わったら、社員に向けて企画を発表する時間も 設けているので、頑張ってください
咲希: えっ！　発表もするんだ……！
志歩: 実際の案件をもとにしてるって言ってたし、かなり本格的だね
えむ: うん！ わんだほーいな企画を考えられるように、がんばろーね！
木崎: 最後に、議論の進め方についてですが……
木崎: まずはお手元の資料に目をとおして、 クライアントである『彩紙工房』様の企業理念や、 商品の特徴について整理してみてください
木崎: その情報を踏まえて、 どのように商品をPRするのが良いか、 具体的なアイディアを出していきましょう
えむ: ふむふむ……
木崎: 私達は各グループを見て回りますので、 困ったらいつでも相談してくださいね。 ——それでは、議論を開始してください
咲希: よーし！ 資料も読み終わったし、さっそく企画を考えよー！
えむ: おー！　ホワイトボードに、思いついたことを メモしていくんだよね？
志歩: ひとチームにひとつ配布されてるから、 自由に使っていいって
咲希: えへへ、なんだか企画会議っぽいね
咲希: えっと、まずは彩紙工房さんの企業理念とか、 商品の特徴について整理する……だっけ
えむ: 企業理念って、 その会社が一番大事にしてる考えとか、 価値観のことだよね！
志歩: うん。彩紙工房の企業理念は…… 『心を贈るお手伝いをする』ことだって
志歩: 『心を贈る』っていうのは、メッセージカードとか 手紙で気持ちを伝えることで……そのための 文房具をいろいろ商品化してるみたい
咲希: なるほど……。 じゃあアタシ達も、『心を贈るお手伝い』ができるような イベントを企画するのがいいのかな？
志歩: そうだね。あと、他にわかってる情報だと—— イベント自体は３月初旬に、 ショッピングモールで開催予定……
志歩: ３月に新商品のメッセージカードを出すから、 その時期に合わせてイベントを開いてほしいって ことみたいだね
えむ: あ！　メッセージカードって、 プリントと一緒に置いてあったこれのこと？
咲希: ほんとだ！　サンプル品って書いてある！
咲希: あ……このカード、すっごくサラサラしてる！ 気持ちいい～……
えむ: えへへ、いっぱい触りたくなっちゃうね！
志歩: 『繊維の配合にこだわって、 なめらかで温かみのある質感』にしてるんだって
志歩: それと、このサンプルの他にもいろんな色とか柄があるみたい。 ほら、商品リストのページに写真ものってる
咲希: わ……！　どれもすっごくきれい……！
志歩: 贈る相手にぴったりの商品を選べるように、 これだけいろんな種類を用意してるんだろうね
咲希: なるほど～……あ！
咲希: はいはい！　実際の商品を使って、お客さんに メッセージカードを書いてもらうイベントはどうかな？
志歩: メッセージカードを？
咲希: うん！　実際の商品に触ってもらったら、 きっと素材にこだわって作ってることも伝わると思うし——
咲希: いっぱい種類がある中から、 贈りたい人にぴったりのカードを選ぶワクワクも 体験できると思うんだ
志歩: ……悪くはないと思う。ただ……
志歩: それだと、商品のPRとしては弱いんじゃない？
咲希: えっ？
志歩: 私も昔は手紙とかを書いてたけど、 最近はSNSでメッセージ送ることの方が多いし……
志歩: 手書きのメッセージカードって、 実は結構ハードルが高い気がするんだよね
咲希: あ……そっか。 アタシはお手紙書いたりするの好きだけど、 そうじゃない人もいるんだよね……
志歩: うん。だから、そうじゃない人にも興味を 持ってもらえるような工夫が必要かも
えむ: むむむ～。 あんまりお手紙を書かない人が、 『やってみたい！』って思ってくれるように……
咲希: うーーーーん……
咲希: なんだか、頭がこんがらがってきちゃった……。 イベント考えるのって、こんなに大変なんだ
咲希: 考えることがいっぱいだよ……
志歩: さっき見てきた会議もそうだったけど、 いろんなお客さんを楽しませるために たくさん意見を出しあって考えてるみたいだったしね
志歩: 私達も、それくらい深く考えなきゃ
咲希: そうだよねえ……
えむ: むむむむむ～……
えむ: あっ……！
えむ: それなら、イベントに来てほしいお客さんのことを もっと考えてみるのはどうかな？
咲希: お客さんのことを……？
えむ: うん！　お客さんの年齢とか、好きなこととか、 普段何をしてるかとか……いろーんなことを考えながら、 企画の内容を決めるといいんだって！
えむ: だからあたし達も、 イベントに来てほしいお客さんのことを考えたら もっといいアイディアが思いつくかも☆
志歩: なるほど……。 たしかに、そのほうが考えやすそうだね
志歩: ありがとう、鳳さん。 さっそくやってみようか
志歩: まず、イベントをする場所はショッピングモールだから…… 来てくれるのは、そこで買い物をしてるお客さん達だよね
咲希: それと、開催するのは３月の初旬だけど……。 みんな何を買いに来てるんだろ？
えむ: うーんと……ひなあられとか！
志歩: さすがにピンポイントすぎると思う
咲希: （３月……ショッピングモール……）
咲希: ——あっ！
咲希: アタシ、思いついちゃったかも！
