# 3. どきどきプレゼン発表

生徒A: ——以上が、私達の企画提案となります。 よろしくお願いいたします！
社員: ありがとうございました。 商品の魅力が伝わるいい企画でしたね
生徒A: ありがとうございます！
咲希: メッセージカードで、モザイクアート作りかあ……！
咲希: どんな絵になるのかすっごく気になるね！ アタシもやってみたいなあ
志歩: 気軽に参加できそうなのもよかったね
えむ: うんっ！　楽しそうなアイディアがいっぱいで、 みんなすごいなあ
木崎: では、次は—— 天馬さん達のグループ、発表をお願いします
咲希: あっ、はい……！
咲希: （でも、アタシ達もたくさん考えたし、 ふたりのおかげで素敵な企画になったと思うから……）
咲希: （自信を持って発表しよう……！）
咲希: アタ……私達は、彩紙工房さんの商品を使って お客さんにメッセージカードを作ってもらう イベントを企画しました！
咲希: 実際に手に取ってもらうことで、 商品にこめられたこだわりや想いを 知ってもらえると思ったからです
志歩: ですが、ただメッセージカードを作るだけでは、 普段から文房具を使わない人は あまり興味を持ってくれないかもしれません
志歩: そこで考えたのが—— 『ありがとうを贈るホワイトデーイベント』です
社員: ふむ、ホワイトデーですか……
えむ: はい！　イベントをやる３月初旬は、 ちょうどホワイトデーの時期です！
えむ: バレンタインのお返しや、 プレゼントを探すためにショッピングモールに来てる お客さんが多いんじゃないかな？と思いました！
えむ: そういう人達に向けて、 『プレゼントに添えるためのメッセージカードを作る』 ワークショップを開けば……
えむ: いつもはあんまり文房具を使わない人でも、 興味を持ってくれるんじゃないかと思います！
咲希: なぜなら——ホワイトデーは、 『ありがとう』の気持ちを伝える日で、 メッセージカードはそのお手伝いをしてくれるからです！
生徒のリーダー: 気持ちを伝える、お手伝い……？
志歩: ……感謝の気持ちって、 身近な人ほど今更な感じがして、 伝えにくかったりすると思うんです
志歩: でも、メッセージカードでなら 普段は言葉にしにくい気持ちも伝えられる、 という人もいるのではないでしょうか
えむ: それに、彩紙工房さんは 『心を贈るお手伝い』をするために、 素材やデザインにとーってもこだわって商品を作っています！
えむ: なので、きっと相手が喜んでくれる 素敵なカードが見つかります！
咲希: このことをアピールすれば、 『やってみたい！』と思ってくれる人が 増えるんじゃないかと思いました
咲希: 私達はこのイベントで、 たくさんの人に彩紙工房さんの文房具の良さを 知ってもらって……
咲希: 私達自身も、『ありがとう』の心を贈る お手伝いができればと思います！
志歩: ……以上で、発表を終わります
社員: ありがとうございました。 コンセプトがはっきりしているし、ホワイトデーと 組み合わせるという発想も良かったと思います
咲希: ……！
咲希: ありがとうございます！
社員: 課題点を挙げるとすれば—— 素材やデザインにこだわったカードを作っている 文房具メーカーはたくさんあります
社員: なぜ彩紙工房様のメッセージカードが良いのかを、 より具体的に企画や発表に落とし込めるとよかったですね
えむ: あっ……
志歩: たしかに、他と比較する視点が抜けてたね
社員: ですが、短い時間でよくまとめられていて、 素晴らしい発表だったと思います。 お疲れさまでした
木崎: 以上で、企業研究学習は終了です。 本日はありがとうございました
生徒達: 『ありがとうございました！』
咲希: はあ…… いっぱい考えたから、頭が溶けちゃいそう……！
志歩: 勉強とは違う頭の使いかたをした気がするよね
えむ: でも、みんなでアイディアを出したり、 発表したりできて、すっごく楽しかったな～！
えむ: 他のグループの発表を聞くのもすっごく勉強になったし！
志歩: うん、改善点も教えてもらえたから、 次にこういう機会があったら活かしたいな
志歩: あ……そうだ。 忘れないうちに、レポートの下書きもしないと
咲希: あ、アタシも！ せっかく勉強したこと、まとめておきたいな
えむ: じゃあじゃあ、 ちょっと早く終わったし、今から一緒に——
木崎: 天馬さん、日野森さん、鳳さん。 帰る前に、少しいいですか？
えむ: ほえ？
志歩: はい、なんでしょうか
木崎: 皆さんが考えてくれた企画なんですが—— 実は、弊社でも似たようなイベントを企画しているんです
木崎: 細部は異なりますが、 『ホワイトデーに贈る、感謝のメッセージカード作り』という 内容は同じなんですよ
咲希: えっ、そうなんですか……！？
木崎: はい。ですので、もし興味があれば 遊びに来ていただければと思ってお声がけしたんです
咲希: わあ、ぜひ！ アタシも、彩紙工房さんの文房具を使って メッセージカード作ってみたいなって思ってたんです！
えむ: イベント……
志歩: 鳳さん？
えむ: あの！　もしよかったらなんですけど——
えむ: そのイベント、お手伝いさせてもらえませんか！？
木崎: え……？
えむ: えっと、今日は企画の考え方とかについて 教えてもらって、すっごく勉強になりました！
えむ: それで、イベントの運営についても もっと知りたいなって思ったんです！
咲希: えむちゃん……
木崎: なるほど。そういうことでしたら、是非。 鳳さんのようなやる気のある子がお手伝いしてくれたら、 私達も助かりますから
えむ: わあっ……！　ありがとうございます！
木崎: よかったら、おふたりも一緒にいかがですか？
志歩: え……いいんですか？
木崎: ええ。もともと、イベントのスタッフは アルバイトの募集をする予定だったので。 きちんと日給もお支払いしますよ
咲希: （イベントのお手伝いか。 それって……）
咲希: ——私達はこのイベントで、 たくさんの人に彩紙工房さんの文房具の良さを 知ってもらって……
咲希: 私達自身も、『ありがとう』の心を贈る お手伝いができればと思います！
咲希: （発表で話したことが、 実際にできるかもしれないってことだよね……！）
咲希: ——はい！　アタシもやってみたいです！
志歩: ……そうですね。 私も、実際の企画がどういったものなのか気になるので。 是非参加してみたいです
木崎: わかりました。それでは担当の者に伝えておきますね。 当日は皆さん、よろしくお願いします
えむ: はいっ！　よろしくお願いします！
えむ: わーい！ 運営のお手伝いまでできちゃうなんて、嬉しいな～☆
咲希: お客さんに喜んでもらえるように、 イベントもみんなでがんばろー！
えむ: おおーっ！
