# 7. ありがとうの気持ちを

女子高生A: メッセージ、書けました
咲希: お疲れ様でした！ これでメッセージカード完成ですね♪
女子高生A: はい。けど……なんていうか、 まだちょっと地味な気がしてて
志歩: シンプルで私は好きですけど…… たしかに、まだ結構余白はありますね
女子高生A: 相手の子が、キラキラした派手な小物とかが 好きなので、もうちょっと飾り付けたいんです。 でも私、あんまりそういうの得意じゃないんですよね
咲希: なるほど～。 キラキラで派手な感じ……
咲希: あ、それならラインストーンを使うとか！
女子高生A: ラインストーン、ですか？
咲希: はい！　相手の子の名前とか、 好きな物の形にペタペタ貼ったらどうかな～って！
咲希: あとは、にっこりマークとかをつけてもかわいいかも！
女子高生A: なるほど……。 たしかに、明るい印象にできそうですね
咲希: はい！　あとは——
？？？: 『……サッキー。サッキー。聞こえる？』
咲希: あ、ちょっとお待ちください！
咲希: ……リンちゃん！　見に来てくれたんだ
リン: 『えへへっ。みんな忙しそうだったから、 こっそり覗いてたんだ♪』
リン: 『それでね、キラキラで派手派手～にするなら、 あれを使うのはどうかな？』
咲希: あれって……えっと、スパークルのマスキングテープ？
リン: 『うんっ！　ぐる～ってまわりに貼るだけでもいいけど、 星とかハートとかに切ったらすっごく可愛くなると思うし！』
リン: 『サッキーが言ってたラインストーンに合わせたら キラキラで派手派手になるかも☆』
咲希: あっ、たしかに！
咲希: ありがとうリンちゃん、提案してみるね！
えむ: えっと、咲希ちゃんと志歩ちゃんは～……。 あ、見つけた！
咲希: えむちゃーん！　宣伝、お疲れ様！
女子高生B: へえ、イベントってここでやってたんだ
女子高生A: あ……
女子高生B: …………
女子高生B: ……あの、さ。渡したいものがあるんだけど
女子高生A: ……うん。私も
女子高生A: いっつもよくケンカするけど……。 それでも一緒にいてくれて、ありがと
女子高生B: え……何、このカード。 めちゃくちゃキラキラでかわいい！！ このシール、あんたが貼ったの？
女子高生A: このカードも、すごくかわいい……！ 文房具とか、ドーナツとか、私の好きな物ばっかり
女子高生B: そこのお姉さんに、いろいろ教えてもらいながら 作ったの。バランスよく貼るのとか、結構大変だったんだから
女子高生B: メッセージにも書いたけど…… 普段、いろいろ気にかけてくれてるでしょ
女子高生B: だから……いつもありがとね
咲希: （ふたりとも、すごく嬉しそう……）
咲希: （ちゃんと、気持ちを伝えられてよかったな）
女子高生A: あの……いろいろ、相談に乗ってくれてありがとうございました
咲希: いえ！　喜んでもらえて、よかったですね！
女子高生A: はい。ずっと一緒にいて、いろいろ当たり前みたいに 思っちゃってたけど……
女子高生A: 改めて、ちゃんと『ありがとう』って伝えられて よかったです
女子高生B: お姉さんも、ありがとね！ 一緒にカード作るの、楽しかったよ
えむ: あたしも、とーっても楽しかったです！
女子高生A: 本当にありがとうございました
木崎: ——これで撤収作業も無事完了したので、 本日のイベントは終了です。皆さん、お疲れ様でした
えむ・咲希・志歩: 『お疲れ様でした！』
木崎: 彩紙工房様にも、新商品のPRとして とても良い結果を残せたと喜んでいただけました
咲希: わあ、よかった……！
木崎: はい、ありがとうございます。 もし良ければ、お礼としてイベントに出展した 文房具をいくつか貰っていただけませんか？
志歩: え……いいんですか？
木崎: ええ。皆さんが彩紙工房様の商品の良さを とても熱心にお客様に伝えてくださっていたので、 社員の方々が感動したそうで
木崎: むしろ貰っていただけると、先方も喜ばれると思います
志歩: ありがとうございます。 じゃあ、遠慮なくいただきます
木崎: はい。バックヤードのほうに用意してあるので、 帰る前に寄っていってください
咲希: （……イベントのお手伝い、できてよかったな）
咲希: （彩紙工房さんにも喜んでもらえて、 いろんなお客さんにも会えて……すごく楽しかった）
男性客: 渡す相手のことを考えながら、 いろいろデザインを考えるのもいいですね。 なんていうか、気持ちを込められる気がして……
男性客: 妻に渡した時の反応が、楽しみです
女子高生A: はい。ずっと一緒にいて、いろいろ当たり前みたいに 思っちゃってたけど……
女子高生A: 改めて、ちゃんと『ありがとう』って伝えられて よかったです
咲希: （そういえば……）
咲希: （アタシも、ちゃんと『ありがとう』って 伝えられてない人が、たくさんいるかも）
咲希: ——ねえ。しほちゃん、えむちゃん！
