# 1. オープニング

幼い咲希: はー！　バンドって初めてだったけど、 みんなと演奏できてすっごく楽しかったー！
幼い志歩: ……まあ、結構やりがいあったね
幼い穂波: ふふっ。そうだね。 最後はヘトヘトになっちゃったけど、楽しかったね
幼い一歌: あの……みんな、ありがとう
幼い一歌: 私が『ミクの曲をバンドでやってみたい』なんて いきなり言い出したのに、付きあってくれて……
幼い一歌: それで、その……みんながよければ、またやりたいな
幼い咲希: うん！　またやろうよ！ 明日も、あさっても、４人でバンドの練習しようね！
幼い一歌: うん……！ ……あれ、今、流れ星……？
幼い咲希: え！　どこどこ？ ねえ、公園のジャングルジムに登って見てみようよ！
幼い一歌: あ、また……流れた！
幼い穂波: わぁ、きれい……！ あ、そういえば今日って、流星群が見られる日だったね。 朝ニュースでやってたよ
幼い志歩: へえ、そうなんだ。 じゃあもう少し待ってたら、もっとたくさん見られるのかな
幼い一歌: もっとたくさん……。きっと、キレイだろうな
幼い咲希: …………
幼い一歌: 咲希？　どうしたの？
幼い咲希: ……えへへ。 ずーっと、こんな風だったらいいなあって思って
幼い咲希: みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希: そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
幼い一歌: ……そうだね、私もそう思う
幼い穂波: わたしも
幼い志歩: ……うん
幼い穂波: そうだ。わたし、家から双眼鏡持って来るよ。 星図もあるし、みんなで見ない？
幼い志歩: そんなのあるんだ。おもしろそう
幼い咲希: じゃあ帰って楽器置いてから、 またここに集合しよう！
幼い一歌: うん！
教師: えー、この目的語は……
一歌: （…………）
一歌: （あれ？　中庭にいるの……穂波？）
一歌: （スケッチブック持ってるし、 ５限、美術の写生なのかな）
一歌: （あっ……こっち見た）
穂波: ……一歌ちゃん
穂波のクラスメイト: 穂波？　どうしたの？
穂波: ……ううん、なんでもないよ
一歌: 穂波……
一歌: （……あそこにいるのは……志歩？）
志歩: ……一歌？
一歌: あ、えっと、その……
一歌: 志歩、今日もベース持ってるんだね。これから練習しに行くの？
志歩: ……そうだけど
一歌: そうなんだね……えっと……
志歩: ……私、もう行くから
一歌: あ、志歩……
一歌: （……今日も、上手く話せなかった）
一歌: （いつからこうなっちゃったんだろう？ 穂波と志歩とギクシャクして、咲希も――）
一歌: ……ずっとこのままなのかな。 話せないまま卒業して、バラバラになって……そんなの……
？？？: 『♪――――　♪――――』
一歌: ……これ、ミクが歌ってるMVだ
一歌: すごいな、ミクは。 昔からずっと、どんな風にでもなれて、すごく――自由で
一歌: 私とは、全然違うな……
一歌: ……ふぅ
一歌: ……ギターケース、ホコリかぶっちゃってる
一歌: （でももう、弾くこともないのかな）
一歌: （みんなでバンドやって、 ずっと一緒にいようって約束したけど、もう……）
一歌: えっ？
一歌: 今光ったのって……スマホ？ それにしてはずいぶんまぶしかったけど……
一歌: あれ？　この曲、なんだろう？ 『Untitled（アンタイトル）』？
一歌: わっ、何！？　まぶしい……！
一歌: う……。あれ、ここは？
一歌: どこかの学校の教室？ さっきまで部屋にいたはずなのに、どうして……
ミク: セカイへようこそ
一歌: えっ？　誰……って
一歌: ミ…………ミク？
ミク: うん。そうだよ。 初めましてだね、一歌
一歌: うそ、そんなことあるわけ……。 それに、どうして私の名前を……？
ルカ: それは、このセカイが一歌達の想いで 生まれた場所だからよ
一歌: ル、ルカも……！？ これっていったい……
ルカ: 驚かせてごめんなさい。でも、心配しないで。 私達はこのセカイで、あなた達を手伝うためにいるの
一歌: ……私達を、手伝う？
ルカ: そう。セカイで、本当の想いを見つけてもらうために
ミク: 本当の想いを見つけられたら、 その想いから歌が生まれるから
ミク: だから、私とルカは一歌に…… ううん、一歌とみんなに、本当の想いを見つけてほしいんだ
一歌: 私と、みんな……って
ミク: うん。いるでしょ？　一歌には、大切な友達が
一歌: …………
幼い咲希: みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希: そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
穂波: ……ううん、なんでもないよ
志歩: ……私、もう行くから
一歌: でも、もう、みんなは……。 それに咲希も……
ミク: 大丈夫だよ、一歌
ミク: 一歌達はきっと、同じ想いを持ってる
一歌: え？
ミク: だからまた、ここで会えるよ
ルカ: そうね。私達はセカイで待ってるから。 今度はみんなも一緒に、ね――
一歌: それって、いったいどういう……？
一歌: ねえ、ミク、ルカ……！！
一歌: 私、寝てた？　いつの間に……
一歌: なんだか……不思議な夢だったな
一歌: もう、外暗くなってる。 ずいぶん寝ちゃってたんだ……
一歌: あ……
一歌: 今日は星がよく見えるな……
穂波: ……あ
穂波: 星、綺麗……
志歩: …………？ 今日は、やけによく見えるな
志歩: 星なんて……久しぶりに見た
咲希: ふんふふーん♪　ふんふふーん♪
咲希: 新色のリップ買えてよかったー！ 明日からつけていこうっと
咲希: 久しぶりに学校行けるの楽しみだなー！ ふふっ。いっちゃん達びっくりするかな？ ……あ！
咲希: うっわー！ 今日すっごい星！　あっ、今の流れ星！？
咲希: 昔みんなで見たなあ、流星群。 あの時の空、すっごくキレイだったな……
咲希: あ……また流れた！ じゃあ、せっかくだし、お願いしておこうかな？
咲希: また４人で一緒に、 キレイな流星群が見られますように――
