# 2. ４人目の幼馴染み

一歌: ――♪
一歌: （買ったCD、どれもいい曲でよかった。 お気に入りのプレイリストに入れておこう）
一歌: （あ。このプレイリスト、 ミクが歌ってる曲でいっぱいになっちゃった……）
一歌: （……それだけたくさんの人が、 ミクに歌ってもらってるってことだよね）
一歌: （やっぱりすごいな、ミクは。 どんな人の曲でも歌って、どんな風にでもなれて、 すごく自由で――）
一歌: （私とは、全然違うな……）
一歌: あ、穂波……
穂波: 一歌ちゃん……。お、おはよう
一歌: おはよう……
穂波: …………
一歌: 穂波、最近はどう――
穂波のクラスメイト: 穂波～！　おはよ！ 今日の数学の課題できた？
穂波: あっ、ご、ごめんね。 クラスの友達が呼んでるから、もう行くね……
一歌: あ……うん
一歌のクラスメイト: 一歌〜！　おはよ！
一歌: おはよう
一歌のクラスメイト: ん？　元気なさそうだけど、どうしたの？
一歌: あ……そうかな。 別に、どうもしないよ
一歌のクラスメイト: そう？ ま、でも考えてみたら一歌はいつもそんな感じだよねー。 なんていうか、物憂げ？
一歌: あはは、何それ。 それより今日の数学ってさ……あ……
志歩: …………
一歌: お……おはよう、志歩
志歩: ……。おはよ
一歌のクラスメイト: ……日野森さんって、なんでいつもあんな感じなんだろうね。 カッコイイけど、ちょっと怖くない？
一歌: ……本当はそんなこと、ないんだけどな
一歌のクラスメイト: ん？　何か言った？ あ、ヤバ！　そろそろチャイム鳴っちゃいそうだよ！ 行こう一歌！
一歌: うん……
一歌: ……はぁ
一歌: （また、ちゃんと話せなかった）
一歌: （もう昔みたいに、一緒にはいられないのかな……）
教師: ホームルームを始めます。 今日は皆に、新しいクラスメイトを紹介するわね。 さ、入ってちょうだい
？？？: はい！
一歌: ……！　咲希！？
咲希: 初めまして！　天馬咲希です！
咲希: 実は中学からここの生徒だったんですけど、 病気で入院しちゃって、しばらくお休みしてました
咲希: 今はもう治ってめちゃめちゃ元気いっぱいなので、 思いっきり遊ぼうと思います！
咲希: 高校生活、たっくさん青春したいです♪ 皆さんこれからよろしくお願いします！
教師: 皆、いろいろ教えてあげてね。 天馬さんの席はあそこよ
咲希: はーい！
咲希: 星乃さん初めまして～♪ 今日からよろしくお願いしま～す♪
一歌: 咲希！　戻ってくるってわかってたんなら連絡してよ！
咲希: えへへ、ごめんごめん！ みんなのこと驚かせたくってさー♪
一歌: もう……びっくりするじゃん。 ……でも
咲希: ん？
一歌: 咲希が戻ってきてくれて良かった。 私、すごく嬉しいよ
咲希: ちょ……ちょっといっちゃん！　 そんなマジメな顔されたら照れちゃうってば！
一歌: そう？　でも、本当のことだし……
咲希: ……えへへ。ありがと
咲希: これでまた、みんなで一緒に遊べるね！
一歌: ……それは……
クラスメイト: ねえねえ、一歌ちゃんと天馬さんって知り合いなの？
咲希: うん！　アタシといっちゃん、 小学校からの幼馴染みなんだ
咲希: それに、他のクラスにも幼馴染みがいるんだよ！
クラスメイト: え？　そうなの？
一歌: うん。穂波と志歩……あ、 B組の望月さんと、A組の日野森さん
咲希: いつも４人で遊んでたんだ。 でも、中学の時にアタシが入院して、 遠くの病院に行っちゃって……
咲希: だから今、みんなと一緒の学校に戻れてすごく嬉しいの！
クラスメイト: そうだったんだね。 天馬さん、戻ってこれてよかったね
咲希: うん！　また今日からみんなでたくさん遊びたいな！
一歌: （みんなで、か……）
