# 3. せめて、私は

咲希: ねぇいっちゃん！　 一緒に、ほなちゃんとしほちゃんに会いに行かない？
一歌: ……咲希、そのことなんだけど……
咲希: え？　何？
一歌: …………ひ、昼休みだとゆっくり話せないんじゃないかな。 私達も、お昼食べなきゃいけないし
咲希: そしたら４人でお昼食べながら話せばいいんじゃない？ ね、行こうよ！
一歌: あ……。 う、うん……
一歌: （咲希に、ちゃんと今の私達のこと説明しないと……）
一歌: （でも、穂波も志歩も、咲希が戻って来たって知ったら、 もしかして……）
咲希: あ、いたいた！　しほちゃーん！
志歩: 咲希！？　どうして……
咲希: えへへ、びっくりした？ ついこのあいだ退院して、今日から戻ってきたの！
志歩: ……そうなんだ。……よかった。 …………
咲希: ……？　しほちゃん？
穂波: 咲希ちゃん……！？
咲希: あ、ほなちゃん！　久しぶり～！ あのね、アタシ今日からまたここの生徒なの！
穂波: そうだったんだ……！ よかったね咲希ちゃん……！
穂波: ……あ……でもわたし……行かないと
咲希: え？
穂波: えっと……その……
志歩: ……次、教室移動だから行く
咲希: え？　もう行くの？ みんなでお昼食べようよ！
穂波: わ、わたし、友達とお昼食べる約束してるから……。 ……咲希ちゃん、体に気をつけてね
咲希: ほ、ほなちゃん？ 行っちゃった……
一歌: …………
咲希: ふたりとも、どうしたんだろう……
一歌: ……忙しいんじゃないかな。 私達、もう高校生だし
一歌: ……昔とは違うこともたくさんあるからさ
咲希: …………
咲希: ……そっか。そうだね。 高校生になったら、みんなやりたいこといっぱいあるもんね
咲希: よーし！　アタシもみんなみたいに、 青春充実させようっと！
咲希: いっちゃん、つきあってくれてありがとう！
一歌: ……うん
一歌: （やっぱり……ダメなのかな……）
穂波のクラスメイトA: 穂波、帰ろう！
穂波: うん
穂波のクラスメイトB: そういえば、隣のクラスに転校生来たらしいね
穂波のクラスメイトA: あ、あのちょっとギャルっぽい感じの子だよね。 そういえば穂波、お昼にあの子と話してなかった？
穂波: う、うん……。 昔から学校一緒だったの
穂波のクラスメイトA: へえ、そうなんだ。 病気してて、戻ってきたんだっけ？
穂波: うん。 戻ってくることは知らなかったから、驚いちゃった
穂波のクラスメイトB: けど、わざわざ会いに来てくれるなんて、いい子だね
穂波: ……うん。……明るくて、すごくいい子だよ……
志歩: …………
穂波のクラスメイトA: あ、日野森さん。今帰り？
志歩: そうだけど、何？
穂波のクラスメイトA: あ、別に、何か用ってわけじゃないけど……
志歩: そう。それじゃ
穂波: …………
穂波のクラスメイトB: ……日野森さんって、クールっていうか、 ちょっと近づきにくいよね
穂波のクラスメイトA: うん……。ちょっととっつきにくいよね。 バンドやってるらしいけど、あの背負ってるのってギターかな？
穂波: ……ベースだよ
穂波のクラスメイトA: そうなんだ。穂波、よく知ってるね
穂波: ま……前に誰かから聞いたの
穂波のクラスメイトB: 日野森さんって、昔からああみたいだよ。 中学の時に日野森さんとクラス一緒だった子に聞いたんだけど
穂波のクラスメイトB: 仲良くしようとすると嫌がられるんだってさ
穂波: …………
穂波のクラスメイトA: へえ〜。ひとりが好きなのかな？
穂波: あの、ふたりとも……
穂波のクラスメイトB: どうしたの？
穂波: ……ちょっと寄りたいところがあって。 本屋さんにいかない？
穂波のクラスメイトB: うん、いいよ！
穂波: ありがとう。あ、そういえばね……
