# 4. ふたりだけだとさびしいね

咲希: ということで、ソフトテニス部に入部が決まった咲希ちゃんと、 タピオカでかんぱーい！
一歌: はい、乾杯。 部活決まってよかったね
咲希: うん。見学つきあってくれてありがと！
一歌: 無理はしないようにね。 部長さんはゆるい部活だから平気って言ってたけど、 少しずつ慣れていかないと
咲希: うん！ にしても、部長も顧問の先生もみんないい人でよかった〜
咲希: 病気のこともあったから、運動部に入ると迷惑かけちゃうかもって ちょっとだけ不安だったんだよね
一歌: 咲希……
咲希: んー！　部活に入ると、 高校生活の第一歩踏み出せたーって感じするね！
咲希: そして第二歩目は……ここ！
一歌: ここって……タピオカミルクティーのお店？
咲希: そう。友達と放課後にタピる！ 流行には乗り遅れちゃったけど、 すっごくやってみたかったんだよね！
咲希: みんながタピオカタピオカって盛り上がってた時に、 アタシはずーっと味のうす～い病院食ばっかり食べててさー……
一歌: それはたしかに、ちょっと悔しいかもね
咲希: 治ったからには、美味しいものたくさん食べちゃうんだから！
咲希: あ、美味しいものって言えばさ、 昔みんなで食べたアップルパイも美味しかったよね
一歌: アップルパイ？
咲希: ほら、小学生の時だよ。いっちゃんがミクちゃんの歌好きだから、 みんなで演奏してみよーってなった時あったでしょ？
一歌: あ。あったね。穂波が吹奏楽部でドラムできるようになったから、 みんなで咲希の家に楽器持って行って……
咲希: そうそう！　みんなでバンドやるぞー！って、 はりきってやってみたんだよね！　そしたら……
一歌: びっくりするくらいバラバラだったんだよね……
咲希: あの時はしほちゃんがムキになって大変だったよね～。 完璧にできるまでやる！って言って聞かないしさぁ
咲希: で、みーんなヘトヘトになった時に、ほなちゃんが アップルパイみんなで食べようって言ってくれたんだよ。 それがもうすーっごく美味しくて……
咲希: ……あはは
咲希: ふたりだけだと、ちょっとだけ寂しいね
一歌: …………。 ……うん。そうだね……
咲希: いっちゃんバイバイ！　また明日ね！
一歌: うん。またね、咲希
一歌: （やっぱり咲希は、４人で一緒にいたいって思ってる）
一歌: （どうにかしてあげたいけど……。 ……でも、私じゃ何も……）
一歌: ……あれ？　スマホが光ってる……？
ミク: こんばんは。 なんだか浮かない顔してるね。悩みごと？
一歌: えっ！？ な、何これ……。ホログラムの……ミク？
ミク: うん。ミクだよ。 よろしくね、一歌
一歌: え？　今、私の名前……
ミク: ふふ、ごめんごめん。びっくりさせちゃったね
ミク: 今日は挨拶に来たんだ。 早くこっちに来て欲しいなって思って
一歌: こっち？
ミク: うん。よかったら他にも誰か誘って来てよ。 例えば――大切な友達とかね
ミク: それじゃ、セカイで待ってるよ。一歌
一歌: あっ、消えた……！
一歌: ダメだ。もう映らない。 どうして急にあんな映像……
一歌: （あのミク、前に夢に出てきたミクと似てたような……。 もしかして、何か関係があるの……？）
一歌: ……まさかね。 でも……
一歌: ミクやみんなと一緒にバンドができたら、楽しいだろうな……
咲希: しほちゃん、おはよーっ！
志歩: ……おはよう
咲希: あのさ、今日の放課後一緒に……
志歩: バイトあるから
咲希: あ……行っちゃった……
穂波: ……あ
咲希: あ、ほなちゃ……
穂波のクラスメイト: 穂波、おはよ！
穂波: あ……うん。おはよう。 今日の課題やった？
咲希: ……ほなちゃんも行っちゃった……
咲希: ふたりとも、本当にどうしちゃったんだろう？
咲希: なんだかアタシのこと避けてるみたい……
一歌: …………
咲希: ねえいっちゃん。 もしかして、アタシが入院してるあいだに何か……
一歌: ……！！
咲希: ……でも、タイミングが悪かっただけかもしれないよね。 また今度、声かけてみよっと！
咲希: それよりさ、いっちゃんって今もミクちゃんの歌よく聴いてるの？
一歌: う、うん。聴いてるよ
一歌: （咲希……何かあったって気づいてる。 なのに、何も聞かないでくれて……）
一歌: （……申し訳ないな。 咲希は、何も悪くないのに）
咲希: そうなんだ！ 最近のオススメってある？　教えて〜！
一歌: ……うん。 大体、このプレイリストに入ってるよ
咲希: あっ、この『Untitled（アンタイトル）』ってどんな曲？
一歌: 『Untitled』……？ そんな曲入れたかな
一歌: ！！
咲希: わ！？　まぶし……！
一歌: び、びっくりした……。咲希、大丈夫？
咲希: うん。大丈夫だけど…… ここ、どこ？
一歌: ここ……学校……？
