# 5. 教室のセカイ

咲希: え！？　ここ、どこの学校？ アタシ達、うちの学校の中庭にいたよね？
一歌: う、うん。 それに、どうして誰もいないんだろう……
一歌: あ、セミの鳴き声……？ まだそんな季節じゃないはずなのに
咲希: ん？　他にも何か聴こえない？　 ギターの音と……誰かの歌ってる声みたいな……？
一歌: この声……もしかして、ミク？
咲希: ミクちゃん？ じゃあ誰かが、ミクちゃんの歌を流してるのかな？
一歌: そうなのかも。 とにかく、声の聴こえるほうに行ってみよう
咲希: 歌はあっちのほうから……
穂波: わっ！
志歩: ！！
咲希: って、ほなちゃんとしほちゃん！？
志歩: 咲希……一歌……。 なんでふたりがここにいるの？
一歌: わ、私達もわからなくて……
志歩: そう。 ……はぁ。今からバイト行かなきゃならないのに……
穂波: ……その、わたしは、突然ここに来ちゃったの。 そしたら志歩ちゃんに会って……
穂波: それで、どうすればいいかわからないから、 とりあえず歌が聴こえてきたほうに行ってみようって
咲希: アタシ達もそう思ってたとこなの！ 一緒に行ってみようよ！
穂波: 歌が聴こえてきたのは、この教室みたいだけど……
咲希: だ、誰かいますか〜？
一歌: （この教室、来たことがあるような気がする。 たしか夢で見て、それでここでミクと……）
？？？: やっと来てくれたんだね。 待ちくたびれちゃったよ
一歌: え……！？
ミク: いらっしゃい。４人とも
咲希: ミ……ミクちゃん！？
志歩: 何これ。どういうこと？
穂波: ミクちゃんがいる……？ これって映像、だよね……？
ミク: じゃあ握手してみる？　ハイ
一歌: え……手……？
ミク: やっと会えたね、一歌
一歌: 触れる……。ミクが、本当にいる……！
一歌: ねえ、もしかして夢に出てきてくれたミクなの？ 私、聞きたいことがたくさん……！
志歩: 私も聞きたいことがある。 ここはいったい、なんなの？
ミク: ここはセカイだよ
一歌: セカイ……？
ミク: セカイへようこそ
一歌: もしかして、ここ……？
ミク: このセカイは、君達の想いでできた場所なんだ
穂波: 想いでできた場所……？
ミク: そう。想いはあらゆるものを形にできるんだ。 だからこんなセカイにもなるし、歌にもなる
ミク: 例えば、４人に見覚えのあるものもあるんじゃないかな
志歩: 何言ってるのかさっぱりわからないんだけど。 からかってるならいい加減に……
志歩: ……え？　もしかしてこれ、私のベース？ 今、背負ってるのに……どうして？
一歌: あ、私のギターも……？ 家に置いてあるはずなのに、なんで……
咲希: あ、キーボードとドラムもある！ なんだか、今からバンドの練習始めるところみたいだね
咲希: ……バンドかぁ。 ふふ、またみんなでやってみたいな
ミク: いいよ。演奏したいなら、４人で好きに使って
一歌: え？
ミク: 言ったでしょ？　一歌。 バンドやってみないか、って
咲希: ここで演奏していいの？ じゃあやってみたい！　やろうよみんな！
穂波: え？　わ……わたしはちょっと……。 このあと友達と帰る約束してるし……
志歩: 私もバイトあるから。 だいたい、みんな知っててすぐあわせられる曲なんてないでしょ
咲希: でも、昔みんなで演奏した曲ならきっと弾けるよ！
志歩: …………
穂波: ……あの曲は……たしかに、覚えてるけど……
咲希: じゃあ、あの曲やってみない？ みんなわかるし、そんなに難しくないし！
咲希: それに――ミクちゃんが歌ってた曲だし！
ミク: 私が歌ってた曲？ へえ、聴いてみたいな
咲希: ほら、ミクちゃんも聴いてみたいって言ってくれてるよ？
咲希: いっちゃんは？　やってみない？
一歌: ……私は
一歌: やってみたい。 みんなとあの曲演奏できたら……いいな
咲希: ほら！　いっちゃんはやるって！ だからしほちゃんとほなちゃんも、やろうよ～！
志歩: 私は帰る。 それで、どうやって帰ればいいわけ？　ミクは知ってるの？
ミク: うん。でも……そうだね。 ４人の演奏を最後まで聴かせてくれたら、 帰り方を教えるっていうのはどう？
志歩: ……何それ
ミク: ふふ。聴いてみたいんだよね、君達の演奏
志歩: ……はぁ。本当に、１曲だけだからね
穂波: …………。 久しぶりだから、上手く叩けないかもしれないけど……
咲希: やったー！　ありがとうみんな！
一歌: （……なんだか信じられない。 またみんなで一緒に演奏するなんて）
一歌: （しかも、ミクの前で……）
ミク: それじゃあ聴かせてよ。４人の音
