# 6. バンド、やってみない？

咲希: じゃあみんなで演奏しよう！
咲希: ……えーっと、どうやって始めるんだっけ？
志歩: はぁ……。 穂波、カウントとって
穂波: う、うん。 それじゃあ……ワン、ツー、スリー、フォー
一歌: （……４人で一緒に演奏するの、あの時以来だな）
一歌: （あの時はみんなバラバラだったけど、頑張って形にして……。 すごく楽しかったな）
咲希: （……楽しい！　みんなの音が一緒になってる！ もしかしてバンドを始めたら、またみんなで前みたいに……）
志歩: ストップ
一歌: え？
志歩: 一歌、咲希、テンポが遅い。 もっと穂波の音聴いて
一歌: ご、ごめん……
志歩: ……こうなるから嫌だって言ったのに
咲希: で、でも、今のすごくなかった？　 上手くないけど、最初は音がぴったりあってたし……！
志歩: 私は、中途半端な演奏ならしたくないの。 知ってるでしょ？
穂波: し、志歩ちゃん落ち着いて。 もう１回頭からやってみようよ。ね？
ミク: じゃあせっかくだし、私も一緒に演奏していい？
一歌: え？　ミクも？
ミク: うん。ダメかな？
一歌: ダメなんてそんな……。 むしろ……いいの？
ミク: みんなが演奏してるの見たら、やりたくなったんだ。 一緒に弾かせてよ
志歩: ……はぁ。好きにして。 さっさと終わらせたいから
穂波: じゃあ、もう一度いくね。 ――ワン、ツー、スリー、フォー
志歩: （……！）
穂波: （あ……ミクちゃん、わたし達にあわせてくれてる……。 それに……）
咲希: （なんだか、『ついてきて』って 言ってくれてるみたい！）
一歌: （…………。 やっぱり、ミクって……）
ミク: 一緒に弾かせてくれてありがとう。 ４人の大切な曲だってこと、伝わってきたよ
志歩: …………
一歌: （志歩も、穂波も、この曲のこと覚えててくれたんだ）
一歌: （もしかしたら、志歩も穂波も、本当は……。 なんて……ちょっとくらい、思ってもいいのかな……）
志歩: ……もういいでしょ。 早く帰りかた教えてよ
咲希: ……待って！
志歩: まだ何かあるの？
咲希: しほちゃん、ほなちゃん、いっちゃん！ ……みんなでバンドやってみない！？
一歌: ……！
穂波: ……バンド？
志歩: 本気？
咲希: だって、さっきのすごく楽しかったもん！ しほちゃんは楽しくなかった？
志歩: 私はあんなの……
咲希: ミクちゃんは、大切な曲だってわかったって言ってくれたでしょ？ だから、ふたりも本当は、弾いてて楽しかったんじゃないかなって 思って……！
穂波: …………
志歩: ……私はいい。やらない
一歌: 志歩……
穂波: ごめんね、わたしも……
咲希: ほなちゃん……
一歌: （……そうだよね。やっぱり、そんな簡単にはいかないよね……）
志歩: いい加減、もう帰らせて
ミク: そうだね。一緒に弾かせてもらえたし、 今日はおしまいにしよっか
ミク: みんなここに来る時、曲を再生したでしょ？ 『Untitled』って曲
ミク: 『Untitled』は、このセカイと君達の現実を繋ぐ入り口。 だから再生すればここに来られて、止めれば戻れるよ
一歌: あの曲が……？
志歩: あの音のしない変な曲が、入り口？ ……ま、帰れるなら何でもいいけど
志歩: ……じゃあね
穂波: わたしも……帰るね
咲希: あ……
咲希: やっぱり、みんなで一緒にいるのは、無理なのかな……？
一歌: …………
ミク: 諦めるの？
一歌: え？
ミク: あのふたりとも一緒にいたいんじゃないの？
咲希: ……うん。そうだね。 諦めちゃったら、バラバラのままだもんね！
咲希: まだどうすればいいのかわからないけど……。 でも絶対に諦めないんだから！
ミク: うん。その調子。 バンドがしたくなったら、また来てよ
一歌: …………。 ねえ、ミク
ミク: 何？
一歌: どうしてミクはここにいるの？
ミク: ――歌はね、人の想いでできてるの
一歌: え？　歌？
ミク: うん。セカイが想いでできてるように、歌も想いでできてる
ミク: だから、一歌達が本当の想いをちゃんと見つけられたら、 その想いも歌になるんだ
ミク: 私がここにいるのは、 みんなが自分達の歌を――本当の想いを見つけられるように、 手伝うためなんだよ
一歌: 本当の想いを……見つけられるように……
ミク: 見つけられるといいね。 一歌達の、本当の想い
