# 7. 最初の一歩

一歌: ………………
一歌: （指に、ギターを弾いた感覚が残ってる）
一歌: （ミクに会って……ミクと一緒に演奏して……。 あれって、夢じゃなかったんだよね）
一歌: （それに咲希と、穂波と、志歩と……。 みんなと一緒に演奏したんだ）
一歌: （……楽しかったな）
一歌: （昔は、どこへ行くのもみんな一緒で、 咲希が何かやりたいって言うと、みんなで一緒にやって、 志歩が熱くなると、穂波が間に入ってくれて……）
一歌: （久しぶりにみんなで何かしたけど、全然変わってなかった）
一歌: （もし咲希が言ったみたいに、みんなでバンドをやれたら……）
一歌: あの頃みたいに、戻れるのかな……
穂波: あ……し、志歩ちゃん
志歩: ……穂波
志歩: 昨日のこと、覚えてる？
穂波: う、うん。 ……あんな不思議なことがあるなんて……びっくりしたね
志歩: うん。わけがわからない
穂波: そうだね……
志歩: ……穂波、まだドラム叩けたんだ
穂波: え？　あ、うん。 半年くらい叩いてないから、結構下手になっちゃったけど……
志歩: …………
志歩: あの勝手に入ってた……『Untitled』って曲。 穂波のスマホにも入ってたんだよね
穂波: う、うん。知らないうちに。 志歩ちゃんのにも……だよね
志歩: そう
志歩: ……あのミク、“私達”の想いが集まった場所って言ってた。 理屈はよくわからないけど、もし本当なら……
志歩: ……穂波にもあるの？　一歌達と同じ、想いってやつ
穂波: え……？
穂波のクラスメイトA: 穂波〜、お昼買いに行こー！
穂波: あ……！
穂波: ……ごめん、行くね
志歩: …………
穂波のクラスメイトB: なんか日野森さん、こっちにらんでない……？ 穂波、何か言われなかった？　大丈夫？
穂波: え……あ、ううん……
穂波のクラスメイトA: やっぱ日野森さんって怖いよね。友達なれなさそう
穂波のクラスメイトB: ね。なんか危ない場所出入りしてるらしいってうわさもあるし
穂波: あ、危なくはないと思うよ……。 ライブハウスでバイトしてるだけで……
穂波のクラスメイトA: そうなんだ。 穂波って、日野森さんと仲いいの？
穂波: それは……
？？？: 誰にでもいい顔して、いったい誰の味方なの？
穂波: ……それは……たまたま、聞いただけだよ
穂波のクラスメイトB: でも、ライブハウスとかって危ないって聞くし、 やっぱ怖そうだな～
穂波: （……志歩ちゃんは、そんな子じゃ……）
穂波: …………
志歩: ……ダサ
？？？: あら、しぃちゃん！
志歩: ……え？　お姉ちゃん？
志歩: なんでお姉ちゃんが１年の廊下にいるの？ こんな所にいたらまた騒がれるでしょ
生徒達: あ！　日野森先輩だ！ すごい、何回見てもやっぱり美人だね～！
雫: ふふ。今日はお友達に会いに来たのよ。 ……あら？
雫: しぃちゃん、何かあった？ なんだかいつもより元気がないみたい
志歩: ……っ
志歩: 別に、何もない。 それに、学校では話しかけないでって言ったでしょ
雫: しぃちゃん……。 ……大丈夫かしら
咲希: ほんっとーに昨日のすごかったよね！ 信じられないけど、夢じゃなかったんだよね！　ね！
咲希: ほら見ていっちゃん！ アタシのスマホにも『Untitled』が入ってたの！
咲希: これって、しほちゃんとほなちゃんのスマホにも入ってるのかな？
一歌: 多分、そうなんじゃないかな
咲希: 知らないうちに同じ曲が入ってるなんて不思議だけど、 なんだか繋がってるみたいで嬉しいな～♪
咲希: あ。そういえばミクちゃんは、 アタシ達に同じ想いがあるって言ってたけど……
咲希: しほちゃんとほなちゃんにも、 アタシ達と同じ想いがあるのかな？　それならまた……！
咲希: あ、でも、バンドやらないって断られちゃったし、 やっぱり違うのかなぁ……
咲希: でも……やっぱり一緒にバンドやれたらいいな！ バンドきっかけに、また仲良くできるかもしれないし！
一歌: …………
咲希: いっちゃん？　どうしたの？　真剣な顔して……
一歌: ねえ、咲希
一歌: ふたりでバンドやってみない？
咲希: えっ！　 ……ほんとに！？　いいの！？
一歌: うん。私だけじゃ、人数全然足りないけど……
咲希: ううん！　すっごく嬉しいよ！！ いっちゃん、ありがとうっ！　がんばろうね！！
咲希: アタシ達が始めれば、いつかほなちゃんとしほちゃんも、 一緒にやってくれるかもしれないもんね！
一歌: ……うん。そうだね。 やれるだけやってみよう
一歌: （『またみんなで一緒に』っていうのは、難しいかもしれない）
一歌: （けど、せめて咲希の気持ちにこたえてあげたい。 咲希が諦めないなら、私も一緒に頑張りたい）
一歌: （私は……今私にできることをしよう）
