# 8. おしえてルカさん！

一歌: 本当にまた来られた……！
一歌: ていうか、また来ちゃって良かったのかな？
咲希: ミクちゃんも『また来てよ』って言ってくれてたし、 きっと大丈夫だよ！
咲希: バンドやることになったのもミクちゃんのおかげだし、 ちゃんとお礼言わなくっちゃね♪
一歌: …………。 咲希って本当、昔から怖がらないっていうかなんていうか……
一歌: ……ま、それが咲希のいいところだね
咲希: でしょでしょ？
ミク: 一歌。咲希。 ふたりとも、また来てくれたんだね
一歌: ミク……！！
咲希: ミクちゃん！　昨日はありがとう！ ミクちゃんのおかげですっごく楽しかったよ！
一歌: 急に来ちゃったけど、大丈夫だった？
ミク: うん。 ……志歩と穂波は？
一歌: それは……
咲希: ちょっとまだ一緒に来られないけど……。 きっといつか来てくれると思う！
ミク: そっか。楽しみにしてるね
咲希: でね。今日はミクちゃんに伝えたいことがあって来たの！
ミク: 伝えたいこと？　何？
咲希: なんとアタシ達、バンドを始めたの！
ミク: バンドを……。 ふふっ。やっぱりそうなるんじゃないかって思ってたよ
ミク: このあいだの演奏、とっても良かったしね
咲希: えへへ、ありがとう！ でも、もっとちゃんと弾けるようになりたいな。 アタシはピアノ弾けるけど、シンセのことはよくわからないし……
一歌: 私も、コードと簡単なメロディくらいなら弾けるけど、 それくらいだな
咲希: これからいっぱい練習しなくちゃね！
ミク: そうだね。 それじゃあ、今日は４人で練習しない？
一歌: ４人？
？？？: ええ。４人よ
ルカ: こんにちは
一歌: ル、ルカ……！？
咲希: ミクちゃんだけじゃなくて、 バーチャル・シンガーのルカさんもいたの？
ミク: うん。ルカはよくここで私と一緒に演奏してくれるの。 私のバンド仲間……みたいな感じかな
ミク: ギターもシンセも出来るから、 ふたりにみっちり教えてくれるよ
一歌: ルカに教えてもらえるなんて……！
ルカ: ――覚悟はいい？
咲希: ス、スパルタでもがんばりますっ！
ルカ: フフ、冗談よ。 一緒に頑張りましょうね
ルカ: バンドメンバーはこれで全員？ ミクからは、４人で演奏してくれたって聞いていたけど
一歌: …………。 それが……今は……
ルカ: ……なんだか複雑な事情があるみたいね？
咲希: ……本当はあとふたり、幼馴染みがいるんです
咲希: アタシ達、昔はすっごく仲が良かったんです。 毎日一緒に遊んでて
咲希: でも、アタシが病気で入院して戻って来たら、 しほちゃんとほなちゃんがあんまり話してくれなくなって……
ルカ: そうなのね。 ふたりに、何かあったのかしら？
咲希: そうなのかもしれないけど……、 話せないからわからなくて……
一歌: …………
ミク: ――大事な友達だから、うまく話せないのかもね
一歌: ……ミク……
ミク: でも、ふたりにとって穂波と志歩が大切な友達だっていうことに 変わりはないんでしょ？ それならいいんじゃないかな
ルカ: そうね。その気持ちがふたりにあるなら、 きっとまた、一緒にいられる日が来るんじゃないかしら
咲希: ……ふふっ。ふたりにそう言ってもらえると、 なんだか本当にそんな気がしてくるね！
ミク: それならよかった
咲希: よーし！　みんなでバンドやれるように、 練習がんばろうね、いっちゃん！
一歌: ……うん。そうだね。頑張ろう
咲希: ……あー、ダメだー！　難しい〜……。 ルカさん、全然できなくてごめんなさい……
ルカ: ピアノとは鍵盤のタッチが違うもの。仕方ないわ。 少しずつ頑張っていきましょう
ルカ: 焦らないで、まずはゆっくりやってみて
咲希: ……ありがとう！　ルカさん！
咲希: しほちゃんは楽器うまいから、 ちゃんと合わせられるように、もっとうまくならないと！
ルカ: ええ、頑張って。 咲希ならきっとできるわ
一歌: ……ふふ
一歌: （咲希が楽しそうでよかった）
一歌: （でも、ここに穂波と志歩がいてくれたら、 きっともっと……）
一歌: （……ううん。落ちこんでばっかりじゃダメだよね）
一歌: （私も、いつか志歩と穂波と一緒にできる日のために、 精一杯頑張ろう）
