# 9. 見えない星

咲希: 練習楽しかったね！ まさかルカさんまでいるなんて思わなかったなぁ
一歌: 私もびっくりしたな。 でも、ふたりのおかげでしっかり練習できてよかった
咲希: うん！　早く上達して、 しほちゃんとほなちゃんにも聴いてもらいたいな〜♪
咲希: 『ふたりとも、いつの間にこんなに上手く……。 私も一緒に弾いてもいいかな……？』みたいな展開になるかも！
一歌: ふふっ。咲希ってば相変わらず、志歩のマネが上手いね
咲希: でしょ？　しほちゃんはいつも全然似てないって言うけど、 絶対似てるよね！
咲希: それじゃ、明日も一緒に練習しようね。 ばいばーい！
一歌: うん。また明日
一歌: （咲希といると、昔に戻ったみたいで楽しいな。 ……でも）
一歌: （……咲希に、どう言えばいいんだろう。私達のこと）
一歌: 志歩、一緒にお昼食べよう。 今日は穂波も時間あるから３人で……
一歌: （中学２年の時――志歩や穂波とクラスが離れ離れになって。 休み時間のたびに志歩達のクラスに行ってたけど……）
志歩: 話しかけないで
一歌: え……？
志歩: これから昼は、ベースの練習したいからひとりで食べる。 もう来ないで
一歌: し、志歩？
一歌: （志歩は急に私達から離れていって……。 どんどん距離が開いていった）
一歌: （……理由を聞いても、 ひとりでいたいってことしか言ってくれなかった……）
一歌: （それに、穂波は――）
穂波: あ……！
一歌: 穂波……？
一歌: えっと……あ、それって、アップルパイ？ ていうかもしかして、その袋全部アップルパイ……？
穂波: あ……え、えっと……その……！
穂波: ……うん……。 は、恥ずかしいから、みんなには言わないでね……
一歌: アップルパイ、昔もよく買ってたけど、 今も好きなんだね
穂波: ……うん。ここの美味しくて……
一歌: ………………
一歌: ……そういえばね、今日、またミクのところに行ったの。 『Untitled』を再生したら、本当にまた行けてさ
一歌: それで私、咲希とふたりで、バンド始めたんだ
穂波: 咲希ちゃんとバンドを？
一歌: うん。だから、その、穂波もよかったら……やらない？
穂波: ……わたしは……ううん、大丈夫……
一歌: ……そう、だよね
穂波: あ……ご、ごめんね。 わたし買い物の途中だから、もう行くね
一歌: あ……うん。 またね、穂波
穂波: …………はぁ
穂波: わたし、いつまでこんな……
穂波: …………
穂波: 星……今日はあんまり見えないな
穂波: （隣にみんながいないから……なのかな）
一歌: ……穂波
一歌: （あっ。５限数学なのに教科書忘れちゃった）
一歌: （そうだ、穂波に貸してもらおう……あれ？）
穂波: …………
一歌: （穂波が、ひとりでお昼食べてる……？ いつもクラスの友達と一緒なのに）
かつてのクラスメイトA: ねえねえ、今日の放課後カラオケ行かない？ いつものメンバーで
かつてのクラスメイトB: いつものって……あの子は呼ばないよね？
かつてのクラスメイトA: 当たり前じゃん。いても楽しくないし
穂波: …………
一歌: ……穂波？
穂波: い、一歌ちゃん……？
一歌: 数学の教科書借りようと思ったんだけど……穂波、大丈夫？ もしかして……友達と何かあったの？
穂波: ……ううん！　そんなことないよ！ 今日はちょっとひとりで食べたい気分で……！
一歌: 本当に？ もし何かあるなら、話聞くよ
穂波: 大丈夫だよ。 心配かけてごめんね。なんでもないから
一歌: ……穂波がそう言うなら……
穂波: …………でも
穂波: 誰かに傷ついてほしくないって思うのは、 いけないことなのかな……
一歌: え？
穂波: ……あ、ごめんね。ちょっと考えごとしてて。 そろそろチャイム鳴っちゃうよ。 はい、数学の教科書
一歌: でも、穂波……
穂波: 大丈夫。心配しないで
一歌: （それから、大丈夫かって話しかけても、 穂波は逃げるみたいに離れていって……）
一歌: （あれって、やっぱり……）
一歌: …………
一歌: あの時私が何かできてたら、 こんな風にはなってなかったのかな……
