# 10. ３人でセッション！？

咲希: い〜っちゃんっ！　今日もいい天気だねっ！
一歌: 咲希、今日やけにテンション高いけど、どうしたの？
咲希: ふっふっふ！　実はちょっと買いたいものがあるんだ♪ いっちゃん、つきあってくれる！？
一歌: 買いたいものって……そういうことか
咲希: うん！　せっかくバンド始めるんだし、 自分で選んだ楽器、使いたくて
咲希: 今日はこれまでためてたお年玉、全部使うつもりなの！
一歌: すごいやる気だね。 でも、高いからいいものってわけでもないんじゃない？ まずは店員さんに聞いてみたら？
咲希: あ、それもそっか。 えーっと、店員さんは……
咲希: あれ、しほちゃん！？
志歩: 咲希……？　一歌も……
一歌: 志歩……
咲希: しほちゃん久しぶり！ あの不思議なセカイで会ったあと、全然会えてなかったよね
咲希: 今日は何してるの？　買い物？
志歩: そうだけど……そっちは？
咲希: ふふん！　こっちも買い物だよー♪ 今日はシンセサイザー買いに来たんだ！
志歩: シンセ？
咲希: うん。アタシ達、バンドやるの！ しかもセカイにいたミクちゃん達が、 練習手伝ってくれるんだよ！
志歩: ……本気？ それに、ミクが練習をって……
志歩: あんななんだかよくわからない場所でよくやる気になるね
咲希: そんなことないってば！ とってもいいところだよ！
咲希: ねえ、しほちゃんは今もベース弾いてるんだよね。 バンドとか、入ってる？
志歩: ……その手には乗らないからね。 私は誰かとバンドを組む気はないから
咲希: そんな〜！ まだなんにも言ってないのに……
志歩: ……バンドには入ってないけど、たまにバイト先のライブハウスで 臨時のベーシストとして参加したりはしてる
志歩: ……私は、ひとりでいい
一歌: 志歩……
咲希: でも……アタシはもっともっと、しほちゃんと一緒にいたいよ！ 一緒にバンドもやりたい！
咲希: それに、ほなちゃんとも！ ４人で一緒に！
志歩: …………はぁ
志歩: 咲希って、ほんと変わらないね。 小学生の時からずっと同じ
咲希: え？　小学生の時って？
志歩: 遊ぼうって毎日毎日しつこく言ってきたでしょ。 私、ゲームしたいからって何度も追い払ったのに
咲希: そ……そんなにしつこかったかな……？
志歩: しつこい。うちのお姉ちゃんくらいしつこい。 結局、私が折れるしかなかったし
咲希: う、ごめん……。 でも、しほちゃんと遊びたかったんだもん……
志歩: …………
志歩: ……中学の時、一度バンドに入ったの。 軽音学部の先輩に誘われて
志歩: でも、そのバンドは馴れ合ってばっかりだった。 １曲だって真剣に練習できなくて、ケンカになって……
志歩: 結局、私が追い出されて終わり
咲希: しほちゃん……
志歩: だから、私は、 誰かと一緒にバンドをやるとしても、本気でやりたい
一歌: 志歩……
志歩: ……この曲、来週までにあわせられる？
咲希: え？　これって……楽譜？
志歩: それ一緒に弾けたら、考えてあげる
咲希: ……っ！
咲希: うん、あわせる！　練習する！　ね、いっちゃん！
一歌: う、うん……！
志歩: ……じゃ、私はバイトに行くから
咲希: やっ……たぁー！！ いっちゃん、絶対絶対弾けるようになろう！　がんばろうね！
一歌: ……うん。うん。 咲希、ありがとう。私じゃきっと諦めてたよ
咲希: えへへ……。アタシけっこーなワガママ言っちゃったけどね〜
咲希: とにかくこうなったら、練習して絶対に成功させなくっちゃ！
咲希: そうと決まればまずはシンセを買うぞー！
一歌: うん。あ……店員さん、すみません！
志歩: みんなで一緒に……
志歩: 私、また誰かと一緒にいて……いいのかな
志歩: ……！　今、流れ星……？
幼い咲希: あっ！　今の、流れ星？ 見過ごしちゃったよ～！　まだ流れてない？
幼い穂波: 咲希ちゃん、流れ星はすぐ消えちゃうんだよ。 だからじーっと見てないと
幼い咲希: え〜！　見つからないよ～！
幼い一歌: きっとまた流れるよ。 みんなで探そう
志歩: …………
志歩: あ……。 なんだ……あれ、飛行機か……
志歩: ……だよね。 ここじゃ、見えるわけないよね……
