# 11. ジャングルジムと流星群

ミク: ……一歌と咲希、そろそろ来るかな
ルカ: フフ。やる気いっぱいね。ミク
ミク: ルカ……！　そこで見てたの？
ルカ: ええ。一歌達を待ってソワソワしている時から、ずっとね
ミク: ……こっそり見てないで声かけてくれればいいのに……
ルカ: 早くあの子達が、本当の想いを見つけられるといいわね
ミク: ……うん。きっと４人とも、 向きあえてないだけだと思うから
ミク: ここで、本当の想いに向きあってもらえたらいいな
ルカ: そうね。 あら？　この足音……ふたりして慌ててるみたい
咲希: ミクちゃん！　ルカさん！　お邪魔します！ アタシ達しほちゃんとバンドを組むために、 この曲マスターしたいんです！
一歌: きゅ、急にごめん。志歩とバンドできるかもしれなくて……！ だから、もっと練習を見てもらいたいの。 いいかな……？
ミク: ……ふふっ。 そっか。一緒にやれそうなんだね
ミク: もちろん、手伝うに決まってるでしょ？
ミク: 一歌、今のフレーズいい感じ。 もう一度やってみようか
一歌: うん。もう一度……！
咲希: ルカさん、ここのメロディーなんだけど、 どんな風に弾いたらいいと思う？
ルカ: そうね。このメロディーなら……
一歌: あ、もうこんな時間？
咲希: わ、ほんとだ……！ 練習に夢中で全然気づかなかった
一歌: こっちのセカイは、ずっと夕暮れなんだね。 時間が過ぎてたのわからなかった
ミク: うん。この景色も４人の想いでできてるから、 まだちょっと寂しい景色なんだ
一歌: え？
咲希: はあ〜……それにしても、難しい曲だなぁ……。 しほちゃんの選んだ曲って感じがするよ……
ルカ: そうね。でもきっと、ふたりと真剣にバンドがやりたいから、 この曲を選んだんじゃないかしら？
咲希: うん。アタシもそんな気がする！ 弾いてるとぐんぐん上手くなってる気がするし！
咲希: あ、そうだ。いっちゃん。 練習中に思いついたメロディーがあるんだけど、聴いてくれない？
一歌: 咲希が考えたの？ 聴いてみたいな
咲希: ほんと？　じゃあ聴いててね！
咲希: ……こんな感じなんだけど
一歌: へぇ。すごくいいメロディーだね
咲希: ほんと？　よかった！ 昔いっちゃん、歌詞書いてた時あったでしょ？ だからアタシもたまにメロディー考えてるんだ！
一歌: あ……そういえばそんな時もあったね。 歌詞はもう書いてないけど、 メロディーは、できたらまた聴かせてよ
咲希: うん！　あ、そういえば！　 このセカイにこんなものあったの、気づいてた？
一歌: これって……星図？
咲希: うん。それに、黒板にも描いてあるでしょ？ なんだか、これから星見に行くところみたいだよね
咲希: ……星、見に行きたいなぁ
ミク: それなら、屋上に行かない？
咲希: え？　でも、夕方だし……
ミク: 言ったでしょ。 ここは想いでできたセカイなんだよ
咲希: わあ……っ！　すごい……！ こんなにきれいな星空、初めて見たかも！
一歌: 本当……！ でも、どうして？　さっきまで夕方だったのに
ルカ: このセカイはあなた達の想いから生まれたセカイだから、 あなた達の想いによって、姿かたちを変えるのよ
一歌: 私達の想いで……
一歌: ……ねえ咲希。 昔、星見たよね。４人で
咲希: 見た見た！ ４人でジャングルジム登って、流れ星見たよね！
咲希: なんだっけ？　えっと……カニ座……？
一歌: しし座。しし座流星群でしょ
咲希: そうそう、それ！ ほなちゃんが一生懸命教えてくれたよね
一歌: 穂波、星好きだもんね
咲希: でも、しほちゃんは全然星の名前覚えられなかったよね。 ……アタシもだけど
一歌: ふふっ。まだ覚えてるよ。 何度説明しても志歩が星座の名前覚えないから、 穂波が珍しくむくれちゃって
咲希: そうだったね！ それでアタシとしほちゃんがあわてて星図見て、 覚えて……懐かしいな〜……
一歌: ……もうすぐ、志歩との約束の日だね
咲希: うん。しほちゃんと一緒にバンドできるように、 最高の演奏しようね
一歌: ……今度はみんなで、星、見よう
咲希: ……うん！
一歌: （咲希といると、また４人でいた頃に戻れるような気がしてくる）
一歌: （……志歩とも、また一緒にいたい。 だから次のセッション、一番いい演奏ができるように……）
一歌: 頑張ろうね、咲希
咲希: しほちゃん、今日はよろしく！
志歩: ……わかってると思うけど、 少しでも失敗したら、バンドの話はなしだから
一歌: もちろん、わかってる
志歩: ……そう。じゃあ、スタジオ行こう
穂波: （あれ？　あそこにいるの……志歩ちゃん達……？）
穂波: （３人でどこに行くんだろう……。 もしかして、仲直りできたのかな……）
穂波: …………
穂波のクラスメイトA: おーい、穂波？　どしたのー？
穂波: あ、ううん！　ごめん。 今行くね
穂波: （志歩ちゃんがまた一歌ちゃん達と仲良くなれたならよかった。 みんながまた仲良くできるなら、それで……）
穂波: （それで……いいはずなのに……）
穂波: （どうしてこんなに寂しいんだろう……）
