# 12. 警告したから

志歩: それじゃ、始めるよ
一歌: うん、よろしく
咲希: オッケー！ いっちゃん、しほちゃん、やろう！
志歩: （……ふたりとも、ちゃんとついてきてる。 かなり練習してきたみたい）
一歌: （……大丈夫。いける。 ミク達との練習で、完璧に弾けるようになったんだ）
咲希: （音もピッタリ！ これなら、しほちゃんとまた一緒に……！）
咲希: （あ……）
咲希: （やばい……なんか……グラグラしてきた……）
咲希: （ダメ……！　あと、少しなのに……）
志歩: ……！　咲希！？
一歌: 咲希、大丈夫！？ もしかして具合良くないの！？
咲希: え、えへへ……隠しててごめんね……。 ちょっとアツくなりすぎちゃった……
志歩: っ……救急車……！
咲希: だ……大丈夫。今日はただの風邪だから……。 ちょっとだけ横になっていいかな……？
一歌: どう？　少し、楽になった……？
咲希: ……うん、ありがとう。 落ち着いてきたよ
一歌: ずっと一緒に練習してたのに、 体調のこと気づけなくて……ごめん
志歩: ……最初に無理させるようなこと言った私が悪い
咲希: ううん。アタシが勝手に がんばりすぎちゃったのが悪いんだよ
咲希: それに……ちょっと無理しちゃうくらい、 今日は楽しかったの
一歌: ……咲希……
一歌: ……うん。そうだね。 今日、一緒にできてよかった
志歩: …………
一歌: 私、志歩に嫌われたって思ってたから、 もうこんな風に一緒に何かしたりできないかもって思ってた……
志歩: 別に、嫌いになんか……
咲希: ……ねえ、しほちゃん。 アタシが入院してたあいだに、何があったの？
志歩: …………
志歩: みんなとクラスが離れてすぐの時、クラスの子に、 『一緒に帰ろう』とか『一緒にお昼食べよう』とか、 よくそういう風に誘われてた
志歩: 私はひとりが好きだし、一緒に行動する必要はないって思って、 ……そういうの全部断ったんだ
志歩: でもそれが原因で、 クラスメイトから避けられるようになった
一歌: …………
志歩: それ自体は別に良かった。放っておいてくれたほうが楽だし。 でも……
志歩のクラスメイトA: たまに別のクラスから日野森さんに会いに来てる子いるよね。 星乃さんだっけ？ よく日野森さんとつきあってられるよね
志歩のクラスメイトB: ね。小学校からの幼馴染みみたいだけど……。 なんか、日野森さんと同類って感じするよね
志歩のクラスメイトA: あ、それちょっとわかるな。 ぶっきらぼうっていうか、周りのことどうでもいいっていうか
志歩のクラスメイトB: クールぶってるところがちょっと嫌だよね。 自分は他とは違うから馴れあわないぞ、みたいな感じしてさ……
志歩: ……！！
志歩: ……影でみんなのことまで悪く言われたから、 思わず言い返して……そうしたら余計にいろいろ言われて……
志歩: ……私は別にいい。 でも、私のせいで、一歌達まで悪く言われるのは……イヤだから
咲希: だから……ずっとひとりでいようって思ったの？
志歩: ……そう
一歌: そんなの、言ってくれたら……！
志歩: 言ったら一歌は心配して、絶対様子見に来るでしょ。 そしたらもっと酷くなる。だから……
咲希: ……よかった。 やっぱり、しほちゃんも変わってなかったんだ
咲希: いっちゃん達のことが大切だから、我慢してたんだよね
志歩: …………
一歌: 志歩……。私は、誰に何言われても、 志歩と友達でいたいよ
志歩: …………
志歩: ……ハァ。 やっぱり、こうなるよね
一歌: え？
志歩: 本当に一歌達のこと考えてるなら、 セッションなんかしなきゃ良かったんだ
志歩: 弱いな……私
志歩: でも……私はちゃんと、警告したから。 もう――知らないからね
一歌・咲希: 『……！』
咲希: しほちゃん、それって……
志歩: ……一緒にバンド、やらせてよ
一歌: もちろんだよ……！　やろう、志歩
志歩: うん
咲希: ……やった！　やったぁ！ しほちゃんとバンドできるよ、いっちゃん！
一歌: うん……！
咲希: もしかしたらほなちゃんも、 ちゃんと話したら、戻ってきてくれるかもね！
一歌: あ……
咲希: もう一度話してみようよ！ それで、今度こそ４人で一緒に……あっ……
一歌: 咲希、急に立ち上がったら危ないよ。 もうちょっと横になってて
志歩: はぁ……咲希はまず体治すこと。 穂波のことはその後考える。いい？
咲希: は～い……ふふっ
