# 13. 「誰の味方なの？」

穂波: （最近、咲希ちゃん見かけないな……）
穂波: （どうしたんだろう。 もしかして、まだ病気が……）
穂波: あ……い、一歌ちゃん……
一歌: 穂波？ どうしたの？　ここ、うちのクラスの前だけど……
穂波: あ、その……っ。さ、咲希ちゃん、最近いないけど……。 もしかして、また入院とか……？
一歌: あ、ううん。咲希は風邪が長引いてるの。 ちょうど昨日、お見舞いに行ってきたんだけど、 熱は下がったみたいだったよ
穂波: そうなんだ……よかった
一歌: そういえば、久しぶりに司さんとも会ったよ
一歌: 咲希が早く元気になるように、って、 自作のミュージカル作ってた
穂波: ふふっ、相変わらずだね。咲希ちゃんのお兄さん
穂波: あっ……
一歌: 今ちょっとだけ、昔みたいに話せたね。 嬉しいな
穂波: …………
一歌: ……あのさ、穂波
一歌: 志歩が、私達と一緒にバンドやるって言ってくれたんだ。 ……これまで、どうして私達と距離を置いていたのかも、 話してくれた
穂波: ……そう、なんだ
一歌: 穂波も、やっぱり一緒にやらない？ それとも……私達とは、もう一緒にいたくない？
穂波: …………
一歌: ……ごめん。今更、だよね
一歌: あの時……穂波がひとりで悩んでる時に、 私がもっと側にいられたら……
穂波: それは違うよ……！
穂波: ……一歌ちゃんは、悪くないよ……
かつてのクラスメイトA: 穂波〜！　聞いてよ！ この間、部活の先輩がね……
穂波: そんなことがあったんだ。 大丈夫？　無理しすぎないでね
かつてのクラスメイトB: ……って言われちゃったんだ……。 なんであんなこと……
穂波: そうだったんだ……。 それはちょっと悲しいね……
かつてのクラスメイトC: ……ねえ、穂波。 ちょっと話聞いてもらいたいんだけど、いい？
穂波: うん。いいよ。どうしたの？
かつてのクラスメイトC: 昨日の放課後さ、私の悪口言ってたでしょ
穂波: え？　悪口……？
穂波: 昨日は、後輩の相談を受けてただけで……
かつてのクラスメイトC: 穂波ってさぁ、誰の味方なの？
穂波: え……？　味方って……？
かつてのクラスメイトC: みんな言ってるよ。穂波はいろんな子のグチ聞いて、 みんなにいい顔してるって
穂波: いい顔してるなんて、そんなつもり……
穂波: イヤなことひとりで抱えちゃうと、苦しくなっちゃうから……。 だから、少しでもみんなの話を聞けたらいいなって思って……
かつてのクラスメイトC: あのさぁ……そういうの、八方美人っていうんだよ
かつてのクラスメイトC: そうやって誰にでもいい顔すれば、 嫌われずにすむって思ってるんじゃないの？
穂波: そんな……
一歌: あ……穂波
穂波: い、一歌ちゃん……
一歌: 穂波、本当に大丈夫なの？
一歌: 言いたくないなら言わなくてもいいけど、 苦しいことがあるならなんでも言って。友達なんだから
穂波: 一歌ちゃん……ありがとう……
かつてのクラスメイトB: ねえ……穂波が廊下で友達としゃべってるの見たんだけど、 私達にいじめられてるみたいな態度とってるよ、あの子
かつてのクラスメイトC: こっちは穂波が人の悪口聞いてヘラヘラしてるから、 怒ってるだけなのに……
かつてのクラスメイトC: 被害者みたいな顔しないで欲しいよね。 その友達も、何も知らないのに穂波の味方してさ……
かつてのクラスメイトA: 確か、星乃さんって子だよね。 穂波いっつもその子と話してるみたいだよ
穂波: ……！
一歌: 穂波、今日一緒に帰らない？ 新しいパン屋さんができたみたいだから……
穂波: ……ごめん、一歌ちゃん
穂波: しばらく話しかけないで……
一歌: え？　それってどういう……
穂波: ……クラスの友達とは、もう仲直りできたの。 だからわたしのことは、気にしないで。ね？
一歌: 穂波……？　あ……！
一歌: そう……だったんだ……。 やっぱり、あの時……
穂波: 一歌ちゃん、あの時助けようとしてくれてありがとう……
穂波: でもわたし……怖いの……
穂波: クラスの中で悪口を言われるのも……、 笑われるのも……無視されるのも……怖いの……
穂波: もう、あの時みたいな思い、絶対にしたくない……！
一歌: …………
穂波: だから……クラスの友達に、 『また誰にでもいい顔してる』って思われたくないから……
穂波: 誰ともつきあわないで、 クラスの友達とだけつきあっていこうって……そう決めたの……
一歌: そんな……！
一歌: 穂波はいい顔してるわけじゃないよ……！ みんなに優しいこと、私達は知ってる。だから……
穂波: ……ごめんね、一歌ちゃん
穂波のクラスメイトA: 穂波〜！　購買のパン、売り切れそうだったから、 たくさん買ってきたよ！　みんなでわけよ！
穂波のクラスメイトB: 人気のクリームパンゲットしちゃった！ あれ？　穂波どこだろ？
穂波: ……ごめん、行くね
一歌: 穂波……！
穂波: もう……わかんなくなっちゃったの。 友達って、なんなのか
