# 14. 咲希の決意

咲希: 今日から３人で練習できるね！ 嬉しいな〜！
志歩: それで、最初はどこでライブやるの？
咲希: え？　ライブ？
志歩: ……もしかして咲希、 何も考えないでただ練習しようって言ってたわけ？
咲希: そ、そんなことないよ！ えーーっと、学園祭でライブやったら青春っぽいかも……！？
志歩: ……はぁ。まあ、まずはそれでもいいけど。 やるからには、本気でやるよ
咲希: えー！　久しぶりに一緒にやるんだし、 ちょっとはゆるくしてくれても～……
志歩: ダメ。咲希は甘やかすと調子に乗ってずっと甘えるから
咲希: ううっ……そ、そんなことないし……！
一歌: ふふっ。 なんか久しぶりに見るな、咲希と志歩のこの感じ
一歌: そうだ。志歩のこと、ミク達に報告しにいかない？
咲希: うん、そうだね！　 練習見てもらったし、お礼もいっぱいしなくちゃ！
志歩: そっか。練習はあのセカイってところでミク達とやってたんだっけ
咲希: うん！　ミクちゃんとルカさんが色々教えてくれたんだよ！
咲希: あーあ、ほなちゃんも一緒に来られたらよかったのにな〜
志歩: それは……無理だと思う
一歌: …………
志歩: 穂波、中学の時のことまだ引きずってるし
咲希: 中学？　しほちゃん、ほなちゃんに何があったか知ってるの？
志歩: 詳しくは知らない。 けど、クラスでハブられてたのは知ってる
咲希: え！？　は、ハブ！？　 ほなちゃんはみんなに優しくて友達もたくさんいたのに、 どうして……？
志歩: ……知らない。 私が話しかけても、気にしないでって言うだけだったし
一歌: ……志歩、穂波と話してたの？
志歩: ……ちょっとだけね。 落ち込んでるみたいに見えたし。 ……結局、何があったのかはよくわからなかったけど
志歩: 一歌にもそんな感じだったんじゃない？
一歌: …………
志歩: とにかく、もう孤立したくないから、 クラスメイトにべったりくっついて行動してるんじゃないの
一歌: 志歩、そんな言い方しなくても……
志歩: ……だって、昔の穂波はそんなんじゃなかった。 誰にでも優しくて、自分の考えも持ってて、 間違ってることは間違ってるってちゃんと言えた
志歩: ……今の穂波は違う。クラスメイトの顔色ばっかりうかがって、 自分のことはどっかに置いてきてる
志歩: そういうの見ると……イライラする
一歌: …………
一歌: 私このあいだ、穂波と少し話したの
咲希・志歩: 『え？』
咲希: ……ほなちゃん、そうだったんだね……
志歩: ……そんなの、結局逃げてるだけじゃん。 私達からも、他の友達からも。 全然根本的な解決になってない……！
一歌: 穂波は……怖いんだよ
一歌: それに、穂波は優しいから、 同じことしたらまた周りの子に嫌な思いさせるんじゃないかって、 思ってるんじゃないかな……
志歩: だからって、それで一歌や咲希を悲しませて……！
志歩: ……ごめん。 どうしても、今の穂波に納得がいかなくて
志歩: 私だって、穂波のこと言えたもんじゃないのにね
一歌: 志歩……
咲希: ほなちゃんは、昔からすごく優しいもんね
咲希: しほちゃんの大事な帽子が川に飛んじゃった時とか、 服びしょびしょになるのに、すぐ取りに行ってたし！
志歩: ……うん
咲希: ……優しいから、つらくなっちゃってるんだね
一歌: …………
咲希: アタシ、決めた
咲希: ほなちゃんのこと、バンドに誘うのはもうやめる
一歌: え……！？
志歩: 咲希……それ、本気で言ってるの？
咲希: うん。それがアタシからほなちゃんへの、 思いやりってやつかな！
咲希: ……あはは、自分で言うなーって感じだけど
咲希: アタシ……ほなちゃんが苦しくないほうがいいなって思ったの
咲希: 本当は、ほなちゃんをひとりになんてさせないよって、 言いたいけど……
咲希: 苦しい時そばにいられなかったアタシがそんなこと言うのは……、 違うなって思って
志歩: …………
一歌: ごめん……私、そんなつもりじゃなくて、 解決できたらって思って……
咲希: 大丈夫。わかってるよ、いっちゃん
咲希: でも、せっかくほなちゃんが今のクラスの子達と 仲良くできてるんだもん
咲希: そこに突然、幼馴染みだからってだけで、 アタシ達が割って入ったらダメかなって
咲希: だから……ほなちゃんの気持ちを大事にしてあげたいな
咲希: ……さて！　アタシ達はアタシ達で、練習しなきゃね！ ミクちゃん達のところ、行こう！
志歩: …………
