# 16. ごまかさないで

志歩: 今日は練習なしだっけ？
咲希: うん！　アタシは部活あるし、 いっちゃんもバイトでしょ？
一歌: うん。もう急がないといけないから、先に行くね。 ふたりともまた明日
咲希: アタシも部活行かなきゃ！ しほちゃん、今日はフリー？
志歩: 私は、ちょっとヤボ用
咲希: ヤボ用って、ふふっ、なんかカッコイイね！ じゃ、部活行ってきまーす！　また明日ね〜
志歩: うん。また明日
志歩: …………
穂波: それじゃあ、先生にプリント出してくるね
穂波のクラスメイトA: うん、あとでねー！
志歩: 穂波
穂波: ！　志歩ちゃん……
穂波: わ、わたし……職員室行かないと――
志歩: いつまでそうやって目をそらしてるつもり？
穂波: ……っ
志歩: 友達といろいろあったってことは聞いた。 あの頃から、穂波、少し変だったしね
穂波: ……それは……
志歩: ……みんなを勝手に遠ざけてた私がこんなこと言うのは おかしいってわかってる
志歩: でも、穂波は本当にこれでいいの？
志歩: 咲希はもういいって言ったかもしれない。 けど、本当はそう思ってないことぐらいわかるでしょ
志歩: ……穂波は、咲希達の気持ちはどうでもいいの？
穂波: そんな……
志歩: じゃあ穂波は何がしたいの？
志歩: 咲希は穂波を大切にしたい。 穂波のことを思って無理してああいうこと言ってる。 じゃあ、穂波は？　誰のために何がしたいの？
穂波: わたしは……
志歩: ……っ
志歩: ……結局、穂波は自分が傷つきたくないだけでしょ
志歩: 傷つくのが怖くて、ただ逃げてるだけ
穂波: わたし、は……
かつてのクラスメイト: 誰にでもいい顔してさ
穂波: ……っ。 わからないの。どうしたらいいのか……
志歩: わからない？　ごまかさないでよ。 穂波は、咲希が泣いてていいの！？
穂波: ……！　 それは……それはイヤだよ……！　でも……
かつてのクラスメイト: いったい誰の味方なの？
穂波: もう……あの時みたいになっちゃうのは嫌なの……！
志歩: ……じゃあやっぱり、私達のことはどうでもいいってことじゃない
穂波: …………っ
志歩: ……もういい
穂波: 志歩ちゃ……！
志歩: あと、穂波が言ってること。 自分で気づいてないかもしれないけど
志歩: 今一緒にいる友達も信用できてないってことだからね、それ
穂波: ！！
志歩: 結局、自分がかわいいだけ
穂波: …………。 ……う……うっ……
志歩: （……本当は、わかってる）
志歩: （穂波がずっと何も言わなかったのは、 きっと、私達に心配かけたくなかったからだ……）
志歩: （なのに……なんで……）
志歩: ……どうしてこんな傷つけるような 言いかたしかできないんだろう……私……
一歌: 志歩、こんな時間にどうしたの？
志歩: 一歌……。 バイトの帰り？
一歌: うん、そうだけど……志歩は？
志歩: ひとりでスタジオに入ってた。 頭の中からっぽにして、ベース弾きたくて
一歌: ……何かあったの？
志歩: 穂波と話した
一歌: ……そうだったんだ
志歩: でも、うまく話せなくて。 ……穂波のことすごく傷つけたと思う
志歩: ……なんで私って、こういう時役に立てないんだろう。 最悪、本当……
志歩: だいたい、なんのために話しに行ったんだろうって思ったら、 うまく言葉にできなくて……。 私……バカだよね
一歌: 志歩……
一歌: ……私は、志歩のそういうところ、すごいなって思うよ
志歩: そういうところって？ 考えなしに行動しちゃうところ？
一歌: ううん。こうすべきだって決めたら、 志歩は絶対にブレずに行動できるでしょ。 そういうの……すごいよ
一歌: 私には……ずっとできなかったから
志歩: 何言ってんの。昔は、ケンカが始まったら 一歌が真っ先に止めてくれたでしょ
志歩: なんでケンカしてるかわかってないまま急に飛び込んできて、 余計混乱させることもあったしね
一歌: う……ご、ごめん
志歩: けど、一歌のおかげでケンカしてもすぐにおさまった
志歩: 今の一歌は……、 いろいろ考えすぎて動けなくなってるだけじゃないの
志歩: 私よりはちゃんとしてると思う
一歌: そう……かな？
志歩: そう。少なくとも、私にとってはね
一歌: ……そっか。 ありがとう、志歩
志歩: ……ううん。こっちこそありがとう。 おかげでちょっと気が晴れた
志歩: また明日ね、一歌
一歌: うん。また明日ね、志歩
