# 17. 「ずっと一緒に」

ミク: ――うん！　 今の、すごくいい感じ
一歌: 前までここ、絶対ひっかかってたのに……。 ミク達が練習見てくれたおかげだね
ミク: それは一歌が一生懸命練習したからだよ
志歩: そうだね。一歌、かなり上達してる
咲希: えっ！　しほちゃんがほめるなんて……！
志歩: 何そのリアクション。 私だって上手くなってたらほめるけど
一歌: ……志歩が入ってくれたから上手くなれてるのかも。 もっと頑張らなくちゃって思えて
ミク: やっぱり、一緒にやる仲間が増えると嬉しいよね
咲希: アタシもしほちゃんにほめられたいっ！ ルカさん、今のところもう一度やってみるから 見てもらっていい？
ルカ: フフ。もちろんよ。 志歩を驚かせるくらい上手くなりましょう？
咲希: うん！　それじゃあいくね！
一歌: 咲希もやる気満々だね
志歩: はぁ……また無理しないといいけど
ミク: やっぱり志歩は優しいね
志歩: ……咲希は体弱いから、 誰だって心配するでしょ
一歌: ふふっ
志歩: あのね、一歌……。 はぁ……私達も練習戻るよ
一歌: ごめんごめん。でも、たまにはいいでしょ？
咲希: ふい〜。今日もガッツリ練習したね〜。 楽しかったー！
一歌: 咲希、ルカとふたりですごく真剣に練習してたよね。 声かけづらいくらいだったよ
咲希: あれ、そうだった？ ごめんごめん、なんだかやる気出ちゃって
志歩: 一生懸命なのはいいけど、また倒れないでよ？
咲希: だいじょーぶ！　このあいだふたりには迷惑かけちゃったし、 そのへんは気をつけてるつもり！
志歩: まあ、それならいいけど。 ……じゃあ、私はここで。お疲れ様。また明日
一歌: うん、また明日
咲希: しほちゃん、ちょっとずつ 前のしほちゃんに戻ってきてる気がするね
一歌: ……志歩は昔から変わってなかったのかも。 変わったのは私や穂波のほうなのかな……
咲希: え？
一歌: 昨日志歩からね、私は昔、考えるよりも先に行動する タイプだったって言われたの
咲希: 考えるより先に行動、か〜……うん、たしかにそうだったね！
咲希: なんていうんだろう？　 普段はわりと落ち着いてるんだけど、 アタシ達のことになるとすぐ動く……みたいな？
一歌: ……そうだったっけ？
咲希: ほら、アタシが木から降りられなくなった時あるでしょ？
一歌: あ……！　思い出した。 咲希が降りられなくなって、助けようとして私も木に登ったんだ
咲希: そう！　……で、ふたりとも降りられなくなった！
一歌: あはは。確かに私、考えなしに動いてたね
咲希: あと、よくアタシとしほちゃんのケンカを止めてくれたよねー
一歌: それ、昨日志歩にも言われたな
咲希: アタシ達がいつも一緒にいられたのは、いっちゃんが バランスをとってくれてたからだと思うんだよね
一歌: ……そうなのかな。 私はただ、みんなで仲良く一緒にいたいって思ってただけで……
咲希: アタシ、それが一番嬉しいよ
咲希: いっちゃんがずっとそう思ってくれてたから、 アタシ達、こうしてバンドできてるんだよ！
一歌: ……そっか。そうだといいな
一歌: （昔は……そうだったな）
一歌: （昔の私のほうが、みんなのために、って 一生懸命動いてた……）
一歌: （今も、３人のことが大切なのは変わってない。 できる限りみんなのために何かしたいって思ってる。 でも……）
一歌: （結局、何もできてない）
一歌: 私は、どうすればいいんだろう……
一歌: ……あれ？　ノートが落ちてる。 いったいなんの……
一歌: （あ、これ、昔書いてた歌詞のノート……？）
一歌: （懐かしいな……。 ミクに何か歌ってもらえないかなって、昔たくさん書いて……）
一歌: （……う。でも、今見るとちょっとくさいかも……。 ストレートすぎるっていうか……子供っぽいっていうか……）
一歌: （でも……）
一歌: 『ずっと一緒にいようね』……か
ミク: いらっしゃい。 今日は一歌だけ？
一歌: うん。 ねえミク。少し……時間もらえるかな？
ミク: うん、もちろんだよ
