# 18. 穂波の想い

一歌: ごめんね、急に。 あの……
ミク: 今日は、何か話したいことがあるんでしょ？
一歌: えっ、どうして……？
ミク: ふふっ。一歌の顔見たらわかるよ
一歌: ……ミクって、やっぱりすごいね
一歌: あのね、志歩がバンドに入ってくれて、 また志歩と昔みたいに過ごせて、今すごくうれしいの。 でも……
ミク: 穂波のこと？
一歌: ……うん。それに、みんなのこと
一歌: 私、みんなのために何ができるんだろう
一歌: 咲希は、穂波が今大切にしているものを尊重したいから、 バンドに誘うのをやめるって決めた
一歌: 志歩は、そんな咲希を見て、本当に今のままでいいのかって、 穂波と話をしに行った
一歌: でも私は……何もできてない。 みんなで一緒にいたいって思ってるのに、何も行動できてない
一歌: ……穂波が苦しんでた時もそうだった。 何かしなくちゃって思っても、大丈夫って言われて、 どうしたらいいのかわからなくなって……
一歌: 結局私はあの時からずっと……、 みんなのために何もできてない……
ミク: ……一歌はもう、本当の想いを見つけられてるんだね
一歌: え……？
ミク: 『みんなで一緒にいたい』って
ミク: その想いを受け止めて――大切にしてあげてよ
一歌: ………………
一歌: 受け止めて……。 私……私は……
一歌: 私は……昔からずっと、３人が大好き
一歌: 咲希は、病気で苦しい時も、いつも笑顔で、 みんなを明るくしてくれて……
一歌: 志歩は、誰になんて言われても、 自分の信じたことを貫く強さがあって
一歌: 穂波は、周りの人が困ってないかいつも気にかけてて、 困ってたらすぐに助けに行くくらい……優しくて……
一歌: みんな大好きで――大切な友達なの
ミク: うん
一歌: だから……
一歌: ……私、４人で、一緒にバンドしたい。 別に、絶対にバンドじゃなくてもいいのかもしれないけど……
一歌: でもあの時――みんなで久しぶりに演奏した時、 すごく幸せだったんだ
ミク: じゃあ、一緒に考えようよ一歌。 ４人でバンドをやるためにどうすればいいのか
ルカ: そうね。 私達も、なんでも手伝うわ
一歌: ルカ……！
ルカ: ここはあなた達の想いでできたセカイよ。 きっと、穂波の想いもここにある
一歌: 穂波の想い……
一歌: ……あ、この星図……穂波の……？
一歌: もしかして、穂波の想いって……
穂波のクラスメイトA: ねえねえ、今度の休みって何か予定ある？
穂波のクラスメイトB: うちは家族で旅行！
穂波のクラスメイトA: いいな〜！　私なんてバイトだよ、バイト。 はぁ〜……
穂波のクラスメイトB: お土産買ってくるよ。 今度予定あわせてみんなで買い物とか行こう！
穂波のクラスメイトA: いいね〜！　そうしよう！ 穂波、やりたいことある？
穂波: わたしは……
穂波: 星を見に行きたい……かな
穂波のクラスメイトB: 星？ 星かぁ……このへんだと、どこから見られるんだろう
穂波: あ……！　ごめん、なんでもない！ ボーっとしてて、変なこと言っちゃったみたい
穂波のクラスメイトA: 大丈夫？　穂波……
穂波: えっ……？
穂波のクラスメイトA: 最近、ちょっと元気ないよね。 何か悩みごと？
穂波: う、ううん！　本当に大丈夫。ごめんね
穂波のクラスメイトB: あ〜、もしかして私達に言えないことだったり？
志歩: 今一緒にいる友達も信用できてないってことだからね、それ
穂波: ………………
穂波のクラスメイトA: ……ねえ、本当に大丈夫？
一歌: ……ごめん穂波、ちょっといいかな？
穂波: い、一歌ちゃん……？
一歌: 今日の放課後、時間もらってもいいかな？
穂波: えっ？ 放課後は……その……
穂波のクラスメイトA: 私、今日は部活だし、大丈夫だよ
穂波のクラスメイトB: うん！　私も今日ちょうどバイトだし！
穂波: う、うん……。わかった……
一歌: ありがとう。 大切な話――したいんだ
