# 20. needLe

穂波: 咲希ちゃん、志歩ちゃん……
穂波: ……ごめんなさい！
穂波: わたし、クラスでひとりになって、不安で……！ でも、みんなに言えなくて……！
穂波: 高校でも同じことが起きたらどうしよう、って思ったら、 クラスで仲良くしてくれてる友達のことしか考えられなかった
穂波: わたし……みんなのこと傷つけて、逃げて……！
一歌: 穂波……
穂波: わたしがもっと強かったら……こんなことにならなかったのに
咲希: ……ううん。アタシのほうこそ、ごめんね。 ほなちゃんのことずっと助けられなくて……
咲希: つらい時、ほなちゃんのそばにいられなくて……ごめんね
一歌: 私も、ずっと穂波をひとりにしてごめん。 気づいていたのに、何もできなくて……
穂波: ……みんな優しすぎるよ……。 わたし、みんなのこと避けて、ずっと嫌な想いさせてたのに……
志歩: ……当たり前でしょ。 穂波のこと、大事なんだから
志歩: ……本当に、ごめん。 あんなキツいこと言って
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: ……ううん。 志歩ちゃんが気づかせてくれたんだよ
穂波: 志歩ちゃんがあんなに怒ってくれたから、 わたしも向きあえたの
穂波: ありがとう、志歩ちゃん
志歩: 穂波……
咲希: ぐす……っ。 あはは、みんな、目、真っ赤だよ
一歌: ……咲希だって人のこと言えないでしょ
志歩: ……別に、私は違うし
一歌: ――穂波
一歌: 一緒にやろう、バンド
一歌: もう穂波のことひとりになんてしない。 これからはずっと、一緒だよ
穂波: ……うん。 ありがとう、みんな
咲希: えへへ！　これでまた４人一緒にいられるね！
志歩: 穂波、バンドやるならしっかり練習してよね
咲希: あー、しほちゃんが圧力かけてるー！
志歩: 圧力って……やるなら真剣にやるのは当然でしょ？
穂波: ……ふふっ
一歌: どうしたの？　穂波
穂波: ……ううん。 みんなと一緒にバンドできるんだって思ったら、嬉しくて……
穂波: やっぱりわたし……みんなと一緒にいたかったんだな、って
一歌: 穂波……
ミク: ――うん。その想いを見つけるのを、待ってたよ
一歌: えっ……！　スマホが光って……！？
咲希: あれ……？　アタシ達、なんで教室にいるの！？
ルカ: それは想いが歌になろうとしているからよ
ルカ: さあ、穂波。あなたも一緒に
穂波: あ……はい！ あと……その……
穂波: ありがとうございます。ルカさん。ミクちゃん。 わたし達に、素敵な星を見させてくれて……
ミク: じゃあ、あとは――わかるよね？
咲希: うんっ！　演奏しようよ！　みんなで！
志歩: いいね。何やる？
咲希: わっ！？　またスマホが……！？
咲希: ……って、ちがう！　『Untitled』が光ってる！？
一歌: 本当だ、私のも……！
ミク: ４人の本当の想いが歌になってるんだよ。 よかったら……私も一緒に歌っていい？
一歌: ……うん。一緒に歌ってほしい
一歌: この歌は、ミクとルカがいてくれたから生まれた歌だから
ルカ: フフ。ありがとう。 それじゃあ私は一緒に演奏させてもらおうかしら
ミク: それじゃあ一歌――、一緒に歌おう！
一歌: ……なんだか、昔から知ってるみたいに演奏できたね
咲希: すごい……すごいすごいすごい！！ 今の、すごいっ！　超楽しかった！！
志歩: 今の曲が私達の想いなんだとしたら、 昔からずっと知ってる想い……だったのかもね
穂波: うん、わたしもそう思ったよ。 懐かしくて……あったかかったもん
一歌: あ……『Untitled』の名前が変わってる
咲希: 『needLe』……
ミク: ４人の想いが歌になったんだよ
志歩: 私達の想いが……
穂波: 歌に……
一歌: 『needLe』……か。 ……大切にしたいね、この歌
