# 21. Leo/need

咲希: 楽しかったね〜！　セカイで演奏！
一歌: うん。気持ちよかったね。 あんなライブ、きっとなかなかできないよ
志歩: あ……見て、空。 あっちの星も綺麗だったけど、こっちの星も綺麗だよ
穂波: 本当だね。きれい……。 昔と、全然変わってないね
一歌: ……うん。そうだね
咲希: なんだか、まだふわふわしてる！ あれって、夢じゃなかったんだよね
一歌: そうだよ。 あの演奏も、今のふわふわした気持ちも、全部本物
志歩: だね。明日は普通に学校あるし
咲希: うっ。しほちゃん、現実に戻りすぎだよ〜！
穂波: ふふっ。 そろそろ家に帰らなくっちゃね
一歌: じゃあ、また明日。 学校で会おう
咲希: うん！　みんな、また明日ね！
穂波: …………
穂波のクラスメイトA: ほーなみ！　おはよー！
穂波: ……おはよう。 あの、ちょっと話したいことがあるんだけど……いいかな？
穂波のクラスメイトB: うん、どうしたの？
穂波のクラスメイトA: ……そっか、昔そんなことがあったんだね
穂波のクラスメイトB: 話してくれてありがとう、穂波
穂波: ふたりとも、ごめんね……
穂波のクラスメイトA: 謝ることなんてないよ。 最近の穂波、元気ないから心配してたんだ
穂波のクラスメイトB: そうそう！　けど、話したくなさそうだったし、 どうしようかなって思ってたんだよ
穂波のクラスメイトA: でも、話してくれて安心した！ 日野森さんのことも……悪く言ったりしてごめんね
穂波: ううん！ あの……志歩ちゃんすごくいい子だから、 今度みんなにも紹介させてくれる？
穂波のクラスメイトB: うん、私も話してみたいな！ あ、バンドって、ライブとかは決まってるの？
穂波: まだ始めたばかりだから決まってないけど……。 でも、もしライブが決まったら、見に来てほしいな
穂波のクラスメイトA: もちろん！　なんか、今から楽しみになってきちゃった！
穂波: （――そっか。 こんなに、簡単なことだったんだ）
穂波: （もっと早く思っていること、話せばよかった。 わたし……バカだな）
一歌: ……ね、こんなコソコソ穂波のこと見てていいのかな？
咲希: しー！　聞こえちゃうよ！
志歩: あとでどうだったか聞けばいいだけなのに。 なんで私まで……
咲希: だ、だって心配だからさ〜……。 でも、うまく話せてるみたいでよかった！
一歌: うん。ライブ、見に来てくれるといいね。 志歩の誤解も解けたみたいだし
志歩: 別に、私のことはどうでもいいって
一歌: 私は嬉しいよ。志歩のこと、 これからもっとわかってもらえるかもって
志歩: ……恥ずかしいこと言わないでよ。 ほら、授業始まるよ。行こう
咲希: 授業終わりっ！ ってわけで、４人でバンドの作戦会議しよう！
志歩: 作戦会議？
咲希: そう！　まずは……バンド名ってどうする！？ まだ決めてなかったよね？
一歌: 咲希……なんで私のほう、見てるの？
咲希: なんとなく、いっちゃんこういうの得意かなーと思って♪
穂波: もしかして一歌ちゃん、もう何か考えてるの？
一歌: え……いや……何も考えてないけど……。 でもせっかくだし、私達にあった名前つけたいよね
志歩: それなら……星の名前とかは？ 昔見た、しし座流星群とかさ
咲希: あ、いいね！　しほちゃんってばロマンチスト♪
志歩: いちいちそういう言いかた……
咲希: しし座流星群かぁ……英語でなんていうのかな？
穂波: ちょっと調べてみるね。 えっと……
穂波: 英語なら『Leonids』みたいだよ。 フランス語なら……『Les Léonides』だって
一歌: レオニード……なんだかきれいな響きだね
咲希: ニードって入ってるの、いいね！ みーんなが必要、って感じがして♪
一歌: じゃあ、つづりは……こんな感じ？
穂波: 『Leoneed』……うん！　いいと思う！
咲希: あ！　じゃあここにこうシャッと入れて……！ 『Leo/need』！　どう！？
志歩: ……このスラッシュ、何？
咲希: ふふん！　流れ星だよ！
穂波: 流れ星……。 ふふっ。流れ星がずっと見られるなんて、素敵だね
志歩: ……ま、そう見ようと思えば見えないこともないかな
一歌: じゃあ決まりだね。 ……あ、そういえばさ
一歌: 歌詞、書いてきたんだ。 前に咲希が作ってくれたメロディーに
志歩: 歌詞？　ふたりとも、曲作ってたの？ やるじゃん
穂波: ふたりで曲作ってるなんてすごいね！ 歌詞、見てもいい？
一歌: あっ、ちょっと、あとで……！ 目の前で見られるのは、恥ずかしいから……！
一歌: ……でも、みんなでこの曲、演奏できたらいいな
志歩: じゃあ、『Leo/need』の練習一発目、 その曲でやろうよ
咲希: さんせーい！
穂波: うん！ それと……みんな、改めて、これからよろしくね
一歌: うん。またこれからよろしくね、みんな
ミク: 想いを見つけられてよかった
ルカ: そうね。とてもいい歌だったわ。 それに、ミクもとても嬉しそう
ミク: わ……私は４人の歌を一緒に歌いたかっただけだよ
ミク: ……でも、次はどんな歌が一歌達から生まれるんだろう。 楽しみだな
ルカ: あ……。 見て、ミク。空が……
ミク: あ……
ミク: 綺麗な流れ星――
