# 1. 見慣れぬ海岸で

寧々: （うっ……頭痛い……。風邪でも引いたかな）
寧々: （体も重……っていうか、服が重い？ 雨でずぶ濡れになった時みたいな……）
寧々: （それに、さっきから聞こえるこれって……波の音……？）
寧々: （どうして？　わたし、今どこに——）
寧々: え……えっ？
寧々: ほ、本当に……
寧々: どこなの～～！？！？
えむの声: うーん…… おひさまサニサニ……
寧々: えむ！ 大丈夫？
えむ: あ、寧々ちゃん、おはよ～。 小鳥さんがいつもよりチュンチュンしてるね……って
えむ: わあっ、海だ～っ！ おひさまの光がキラキラして、すっごくきれいだね！
えむ: ……でも、なんでこんなところにいるんだっけ？
寧々: わ、わたしもちょっと、わかんないんだけど……
司: ふたりとも、ここにいたのか！
えむ: 類くん、司くん！
類: 姿が見えなかったから心配していたけれど、 元気なようで安心したよ
司: スマホもなくしてしまって、連絡が取れなかったからな
ネネロボ: ミンナが無事でヨカッタデス
寧々: あ……！ ネネロボも大丈夫だったんだ。よかった……
類: 少し海水に浸かっているみたいだから、 あまり無理はさせられないけどね
司: しかし、まさかこんなことになるとはな。 クルーザーも座礁しているようだったし……
寧々: クルーザー……？
寧々: あ……そういえば……！
慶介: さて、次の宣伝公演についての詳細が決まった
えむ: やった～！ 次はどこかな～♪
司: ハッハッハ、アメリカまで行ったオレ達は、 地球の裏側でも銀河の果てでも驚かないぞ！
寧々: いや、さすがにそれは驚くでしょ
晶介: ……へえ。 それじゃさくっと発表するが
晶介: 今回の公演先は——無人島だ
司: はっ？
えむ: む……無人島っ！？！？
晶介: ああ。それも『魔の無人島』と呼ばれるいわくつきの場所でな。 どうも奇妙な生き物がウヨウヨいるらしい
晶介: その上、周辺には 魔の四角地帯なんて呼ばれる海域があるらしく、 辿り着くまでに難破する船も多いとかなんとか……
類: 奇妙な生き物に、魔の四角地帯……。 フフフ、それは興味深いですね
寧々: っていうか、そんなところでショーできるわけ？
司: そもそも、客はそんな危険な場所にどうやって行くんだ！？
晶介: それはだな——
慶介: 晶介、冗談はそこまでだ
えむ: えっ？
晶介: はは、引っかかったな。 最近驚かなくなってきたから刺激をやろうと思ったんだ
類: ということは……無人島ではないんですね
寧々: なんでちょっと残念そうなの
司: じゃあ、本当の場所はどこなんだ？
慶介: 沖縄にあるホールだ。 建物自体は古くて席数も少ないが、 地元の人々から広く親しまれている
慶介: 地方での公演は新たな客層の獲得や話題性を狙えるから 積極的にやるべきだという話は以前からあった。 とはいえ、場所の選定に難航していたんだが……
慶介: 先日、条件に一致するホールを持つオーナーから 音楽堂の公演を見て感動したから、 是非うちでもやってほしいと連絡があったんだ
寧々: わたし達の公演を見て……
司: そうか……
司: なんとも、ありがたい話だな
晶介: それから、もうひとつ朗報だ
晶介: 現地までの送迎は、数年ぶりに新調した俺の自慢のクルーザーで 俺自らやってやる
司: な……なんだと！？ そんな豪華な旅ができるのか！？
晶介: そうだ。 ありがたく思え
えむ: やった～！　お兄ちゃんのクルーザー久しぶりだ！ 昔、１回乗せてもらったことあるよね！
えむ: そのあとは、乗せて～って頼んでも、 ずっとやだって言われてたけど……
晶介: お前が海に手突っこもうとして落ちそうになったり、 走ってる船のヘリに立とうとするからだろ
慶介: だが今回は宣伝大使を頑張っているから、 そのご褒美に、ということだな
晶介: は？ いや、そういうわけじゃ——
えむ: えーっ、そうだったんだ！ ありがとう、お兄ちゃん！
晶介: あー……。 まあ、そういうことにしといてやるよ
えむ: 久しぶりのクルーザー、何しよ～！？ あっ、お魚とか釣るのはどうかなっ？ みんなでどれだけ釣れるか競争しよーよ！
司: 釣りか。たしかに楽しそうだな。 その場で焼いて食べるのも……
司: って、駄目だ駄目だ！　これは遊びじゃない！ オレ達は南の彼方まで笑顔を届ける使命を負っているんだからな！
司: 今回も最高の公演をして観客を圧倒し、 さらに輝こうではないか！
寧々: （さらに輝く……か）
寧々: （今回、わたし達を呼んでくれた人は 音楽堂の公演を見て声をかけてくれたって言ってたけど……。 それはきっと、司のおかげだろうな）
寧々: （いつも勢いのある感じの役が多いけど、 あの時は繊細な役をやってちょっと成長できてた気がするし）
寧々: （いつも見てるわたしもびっくりしたくらいだから、 お客さんも驚いただろうな）
司: む、どうしたんだ、寧々？ オレの顔になにかついてるか？
寧々: ……別に、なんでもない
寧々: （……わたしも次の公演、頑張らなきゃ）
寧々: （風祭さんみたいなミュージカル俳優になるために……！）
慶介: では、話は以上だ。 当日の集合場所は晶介から連絡する。 君達も公演の内容がまとまったら連絡をくれ
類: わかりました。 ……さて、どんな演目にしようかな？
えむ: さっそくみんなで考えようよ！ 沖縄だから、フルーツがいっぱい出てくるショーにするとか！
司: それだけだと何が何やらわからんが……。 よし、いったん作戦会議だ！ 総員、ステージ裏に集合！
えむ: おーっ！
寧々: ……そうだ、思い出した……
寧々: みんなでクルーザーに乗ってたら、 どんどん雨も風も強くなって……
寧々: 気がついたらここに……
？？？: 『司く～ん！？　どこ～っ！？』
司: この声は……ミクか？
えむ: あっ、あそこ！ 砂浜に突き刺さってるの、司くんのスマホじゃない？
司: なんだと！？ なくしたと思っていたが……
類: ミクくんの声もあそこから聞こえるね。 とりあえず、拾いに行こう
ミク: 『わ～、みんな一緒だったんだね！　よかった～っ！』
KAITO: 『司くんのスマホにはつながるのに姿が見えないし、 他のみんなのスマホはそもそもつながらなくて変だって ミクが心配していてね』
KAITO: 『何か大変なことがあったんじゃないかって 見に来たんだよ』
類: そうか……。僕のスマホは、 水没して使い物にならなくなっていたからかな
えむ: あたしのも、電源つかなくなってた！
寧々: わたしのも……
司: オレのは奇跡的に無事だったのか……
レン: 『どういうこと？ なんでみんな、スマホが使えなくなっちゃってるの？』
類: どうやらクルーザーに乗って公演に向かう途中で、 嵐に遭って遭難したみたいでね
ミク・レン: 『ええーっ！？』
寧々: っ……
KAITO: 『こんな場所だと電気もとおってないだろうし、 司くんのスマホも、いつ充電が切れるかわからないな……』
ミク: 『え～っ、急にみんなと お話できなくなっちゃうかもしれないってこと！？』
KAITO: 『心配だけど、仕方ないよ。 僕達はできる限りサポートしよう』
MEIKO: 『ねえ、そういえば—— みんなが乗ってたクルーザーって、えむちゃんのお兄さんが 操縦するって話してたわよね？』
MEIKO: 『今、そのお兄さんはどこにいるの？』
類: そういえば……
司: 言われてみれば、姿が見えないが
寧々: ——まさか
えむ: しょ……
えむ: 晶介お兄ちゃ～～んっ！！
寧々: えむ！
えむ: うう……どうしよう……。 もし見つからなかったら……
司: この辺りには見当たらないようだな……
類: 一度、座礁しているクルーザーのほうに 戻ったほうがいいかもしれないね。 晶介さんは運転席にいたはずだし
寧々: たしかに、その辺ならもしかしたら……って
寧々: ひゃっ！？ 何、これ……！
リン: 『寧々ちゃん、何か見つけたのっ？』
寧々: 何かっていうか…… ものすごく大きな海藻の塊が……
ミク: 『海藻っ？』
ルカ: 『あら…… これはたしかに、大きな海藻さんねえ』
寧々: でも……なんか変じゃない？ 形がちょっと……人間っぽいっていうか
類: そうだね。僕の想像どおりなら、 これはまさに、たくさんの海藻が絡まった人だよ
リン: 『えっ！？』
えむ: あ～っ、ホントだ！ よく見たらちょっとだけ手が出てる……って
えむ: このなが～い生命線は……晶介お兄ちゃん！
司: なんだとっ！？
晶介の声: お、お前達……早く、海藻を…… 口の中が、海の味に……
寧々: ちょ、ちょっと…… 早くなんとかしたほうがいいんじゃない！？
司: ああ！ みんなで海藻をかきわけるぞ！！
晶介: ……死ぬかと思った
ネネロボ: 脈拍、瞳孔、正常。 骨折も、虫歯もアリマセン。 毎日ヨク磨カレタ、健康的な歯デスネ
えむ: よかった～！
晶介: お前達も無事だったようで何よりだ
晶介: しっかし、めんどくせえことになったな。 よりにもよって、こんな人気のない島に漂着するなんて
寧々: でも、クルーザーは無事みたいだし…… 今はもう晴れてるから、このまま島を脱出できるんじゃない？
類: いや、そのことだけれど…… さっき少しエンジンを見たら、 壊れてしまっているようだったよ
晶介: なんだと！？
晶介: お、俺の…… ３年前に予約してようやく新調したクルーザーが……
類: ……つまり、僕達がこの島から出る手段は 現状ないということになるね
寧々: う、嘘でしょ……それって……
えむ: ……なるほどっ！
えむ: ワクワク無人島サバイバル、開始ってことだねっ！
司: そ……
司の声: そんな馬鹿な～～！？
