# 2. 無人島サバイバル！

寧々: 無人島でサバイバルって……嘘でしょ……
類: テレビ番組や本の中では よく目にするシチュエーションだけれど…… まさか体験できるとはね
司: お前……さては楽しんでいるな？
類: 未知なる体験というものは、いつでも心躍るものだろう？
類: ただ…… 今回はそう悠長にかまえていられないけどね
ネネロボ: ハイ。 コノママデハ、公演の時間に間ニ合イマセン
類: 予定では今日現場入りしてリハーサル、 明日の昼から本番ってスケジュールだったね
えむ: じゃあじゃあ、それまでにここから出れば大丈夫だよね！？
晶介: 出られれば、な
晶介: スマホの電波も通じないここじゃ、 俺達が遭難している事実を誰も知るよしがない
晶介: 加えてクルーザーのエンジンも壊れてるとなりゃ、 現状打つ手なしだ
寧々: そんな……
ネネロボ: ワタシも通信機能を使オウトシマシタが、 海水の影響か一部機能にエラーが出テシマイ、 ウマクイキマセンデシタ
ネネロボ: オ役に立テズ、申シ訳アリマセン
えむ: ネネロボちゃんが謝る必要ないよ！
司: ああ、そのとおりだ。 連絡を取ろうとしてくれただけでありがたい！
寧々: で、でも、どうしよう……。 このまま誰とも連絡が取れなかったら……
寧々: わたし達、ずっとここに置き去りにされて…… そのまま帰れなくなって……
晶介: そこまで悲観する必要もないだろ
司: どういうことだ？
晶介: 今日俺達が現地入りすることは、 公演のスタッフはもちろん、宿の人間も知ってる
晶介: 予定の時間に来ない上に連絡がつかないとわかれば、 トラブルを察して早い段階で救助をよこすはずだ
司: た、たしかに……！
晶介: ただ、その救助が公演の時間に間に合うという保証はない
寧々: あ……
類: ……そうだね
えむ: やっぱり、明日やるのは無理なのかな？ 楽しみにしてくれてるお客さんもいるはずなのに……
晶介: 予定どおりとはいかなくても、必ず公演はできるようにする
えむ: お兄ちゃん……
晶介: こんな状況になっちまってなんだが、 俺にはお前達を現地まで送り届ける義務がある。 同時に、そこで公演をまっとうしてもらう責任もな
晶介: だからまずは、救助が来るまで生きのびることを考えろ
晶介: 俺は船に積んでる無線で、外と連絡を取れないか見てくる。 お前達は、この辺を回って島の状況を簡単に調べてくれ。 ただし、あんまり遠くに行くんじゃねえぞ
晶介: あと、もし船がとおるのを見かけたら、すぐ教えろよ。 ここから抜け出すには一番手っ取り早いからな
えむ: ……行っちゃった
司: というか、無線なら類も見れるんじゃないのか？
類: 見ることはできるだろうけれど、 晶介さんがやってくれるというのなら 衣食住を確保するのが先だろうと思ってね
司: そうか。公演のことを考えると焦る気持ちはあるが……。 今は晶介さんの言葉を信じよう
司: たとえ本来の時間に間に合わなかったとしても、 必ずできるようにすると言ってくれたんだ
司: 彼の言うとおり、 生きのびるためにできることを考えようではないか！
類: そうだね。 みんなで力を合わせて乗りきろう
えむ: うん！ 一緒にがんばろー！
寧々: （……そうするしか、ないよね……）
寧々: （でも、救助が来てくれるとして、どれくらいかかるんだろう）
寧々: （飲み水とかも、どうやって確保したらいいかわからないし……。 本当にこの場所で生きていけるのかな……）
MEIKO: 『——いよいよサバイバルって感じになってきたわね！』
司: うおっ！？
寧々: び、びっくりした……
MEIKO: 『あら、驚かせちゃった？ お兄さんがいなくなったから、 出てきてもいいかなと思ったんだけど』
寧々: せ、せめて一声かけてからにしてよ……
MEIKO: 『あははっ、ごめんなさいね！』
レン: 『でも、みんなすごいなー。 無人島って、ホントに誰もいない場所なんでしょ？』
レン: 『そんなところに置いていかれちゃったら、 ボクならみんなみたいに前向きになれないかも……』
リン: 『そうかなぁ？ リンは無人島楽しそうって思うけどな～☆』
レン: 『ボク達は安全な場所にいるから そう思えるかもしれないけど……』
レン: 『あっ、そうだ！ もし危なくなったらセカイにくればいいんじゃない？』
レン: 『こっちなら助けがくるまで安心して過ごせるし！』
類: それは僕も一度考えたのだけれど……。 晶介さんを置いていくわけにはいかないからね
レン: 『あ、そっか……。 じゃあ、やっぱりそこで過ごすしかないのかあ……』
寧々: …………。 本当に、ここで……
MEIKO: 『まあ、不安になる気持ちはわかるけどね。 無人島なんて、何があるのか 想像すればするほど怖いのは当然だし』
MEIKO: 『でも……この経験もきっと、 みんなにとってかけがえのないものになるはずだわ！』
寧々: かけがえのないものに……？
MEIKO: 『ええ！　だって普通に生活してたら こんなスリルを味わうことなんてないでしょ？』
MEIKO: 『だから、今のこの状況は、そういうものを直に体験できる 貴重な機会になるんじゃないかと思うの！』
リン: 『あ、リンもそう思う！ 知らない場所での大冒険って絶対楽しいもん♪』
レン: 『たしかに、いい体験はできるかもね！ こういうところに来ることって、あんまりないと思うし！』
寧々: でも……楽しいことばっかりでもないでしょ
寧々: 食べられるものを探すのも簡単じゃないし……
レン: 『そういえば、こういう時って 海の水を飲んじゃいけないんだっけ？』
類: ああ、塩分が含まれてるからね。 逆に喉が渇いてしまうんだよ
リン: 『へー、知らなかった！』
レン: 『ってことは、水もどっかで探さなきゃいけないんだ！ やること多すぎて、考えるだけで大変だよ～』
MEIKO: 『そうね。でも、それでいいんじゃない？』
寧々: えっ？
MEIKO: 『大変かもしれないけど、 みんなで一生懸命考えて行動した経験なら、 全部これからのみんなのためになるんだから』
寧々: わたし達のために……？
MEIKO: 『そうそう！　いずれにせよ、 ここでしょんぼり助けを待ってても 何もいいことないんじゃない？』
MEIKO: 『だったら、まずはこの状況を楽しんじゃおうって 気持ちでいたらどうかしら？』
司: ——ふむ、メイコはいいことを言ったな！ たしかに、いかなる状況でも笑顔で楽しむ余裕があるのが 未来のスターというものだ！
えむ: うんうん！ あたしも、みんなが楽しいのが一番いいと思うよっ！
寧々: この状況を、楽しむ……
寧々: （正直まだ、みんなみたいには考えられないけど……）
寧々: （ここで落ちこんでてもしょうがないっていうのは、 そのとおりだと思う）
寧々: （……不安はあるけど、 わたしも、もうちょっと前向きにならなきゃいけないよね）
類: さてと。 それじゃあメイコさんの助言どおり、 この状況を楽しみつつ、やれることを探そうか
えむ: 何する何するっ！？ さっきお水の話してたし、ヤシの実探してジュースにする！？
寧々: ヤシの実は、たしかに水分補給になりそうだけど……。 みんなの分集まるかはわからないし、 湧き水とかないか探したほうがいいんじゃない？
類: そうだね……
類: こういう状況ならまずは拠点の確保をするべきだけど、 雨風をしのげそうな洞窟は 僕と司くんで歩いている時に見つけたし
類: となると、最優先にすべきはやっぱり飲料水かな。 あとは——
類: ……おや
ミク: 『あははっ！ 今のかわいいお腹の音、えむちゃん？』
えむ: えへへ……。 朝ごはんはいっぱい食べたはずなんだけど、 なんかお腹減っちゃったみたい！
司: 時間的にも、もう昼過ぎだしな
ネネロボ: 食料の調達もシタホウがヨサソウデスネ
司: そうだな！ こういうところで食料というと…… やはり、魚を獲って食べるのが定石か？
ルカ: 『お魚……。とっても楽しそうねえ』
リン: 『でも、どうやって獲るの～？』
えむ: そういえば、釣り竿も流されちゃったみたいだったよ！
類: じゃあ、水も確保しなくてはならないし、 森に入って水源と食料の両方を探してみるのはどうかな
えむ: お～っ、森いいね～！ 食べられるものがいっぱいありそうだよ～！
司: 森……。 虫が多そうだが……そんなことも言ってられんな
類: じゃあ、そのプランでいこうか。 一応、水源が見つからなかった時のために 水を集める装置は作っておこう
レン: 『えっ、そんなの作れるの！？』
類: 地面から蒸発する水を集める方法なんだけれど、 穴を掘って、石で固定したシートを被せるだけだからね
司: なるほど、意外と手軽にできるんだな
類: それと、ネネロボはこの辺りで 拠点作りに必要そうなものを集めておいてくれるかな？ それが終わったら、晶介さんの手助けをしてほしい
寧々: えっ……ネネロボは一緒に行かないってこと？
類: さっき、一部機能にエラーが出ていると言っていただろう？ 森の中で無理に稼働させて、影響がでないか心配なんだ
えむ: そっかあ……。 ネネロボちゃんとも一緒に行きたかったけど、しょうがないね
寧々: ネネロボ、ひとりで大丈夫？
ネネロボ: オ任セクダサイ
ネネロボ: 皆サンが森に入ッタコトは、晶介サンに報告シテオキマス。 気をツケテ、行ッテラッシャイマセ
リン: 『わあっ、いよいよ森に入るんだね！　楽しそ～っ♪』
KAITO: 『みんなが森で食材を採っているあいだ、 周りに危険がないかは僕達が見ていることにするよ。 でも、何が起こるかわからないし、気をつけてね』
寧々: （無人島で森に入るなんて……って思ってたけど、 ミク達もいて賑やかだから、想像してたより怖くないかも）
寧々: （でも、カイトさんの言うとおり 危険はいっぱいあると思うし、気をつけなくちゃ）
