# 4. 届かないバナナ

寧々: （結局、わたしが一番上をやることになっちゃったけど……）
寧々: （し、下は見ないようにしよう……！）
えむ: 寧々ちゃん、いけそう？
寧々: う、うん。今のとこ……。 でも、立つ時はゆっくりお願い……
司: 任せておけ。 それじゃ、持ち上げるぞ
えむ: うん！ せーのっ……
寧々: っ……！
ルカ: 『まあ……すごいわ～。 大きなサボテンが育ったわねえ』
リン: 『高い高ーい！』
えむ: 大丈夫、寧々ちゃん！？
寧々: う、うん。 木を支えにしてるから、そこまでグラグラしてなくて 思ったよりは怖くないかも……
寧々: （でも、バナナを採るためには、まだ少し届かない……。 わたしが、少し腰を浮かせればいけると思うけど……）
寧々: （でも……もしバランスが崩れたら……）
司: ……すまん。ちょっといいか？
えむ: どうしたの、司くん
司: 緊急事態なんだが……
司: くしゃみが出そうだ
寧々: はっ……！？
類: それはまずいね。 司くんのくしゃみは派手だから、出したら最後 このフォーメーションは確実に崩壊するよ
寧々: ちょ、ちょっと我慢してよ！ お願いだから！
レン: 『ど、どうにか気をまぎらわせられないかな！？』
ミク: 『えっとえっと……そうだ！ ミクに続いて早口言葉を言ってみよ～！』
ミク: 『なまむぎなまごめなまたまご！ もひとつおまけにゆでたまご！ ……はい、ご一緒に～！』
ルカ: 『なまむぎ……なまもめ……あら～？』
司: なまむぎなまあああっ……、 ……うぐぐっ……！！
ミク: 『や、やっぱりダメかな～っ！？』
KAITO: 『むしろ逆効果みたいだね……』
寧々: うっ…… も、もう少し我慢して！
寧々: （は、早く採らなくちゃ）
寧々: （わたしがちゃんとやらなくちゃ……！ 怖がってたら、ダメ……！）
司: ……寧々、焦らなくていいぞ。 大丈夫だ、オレはまだ耐えられる……
司: 耐えっ……はっ……、 耐えてみせっ……る！！
寧々: わっ……！
類: ……限界が近そうだね
えむ: も、もし司くんのくしゃみで崩れても、 あたし、絶対寧々ちゃんのこと受け止めるよ！
類: ああ……僕もだよ。 それに、万が一落ちても草のクッションが 受け止めてくれるから大丈夫だ
類: だから、安心して採ってきてほしい
寧々: みんな……
寧々: （司だけじゃない。 えむの肩もすごく震えてるし、類だって一番下でキツいはず……。 なのに、わたしを怖がらせないように気をつかってくれてるんだ）
寧々: （……勇気を出さなきゃ）
寧々: （類や司は山菜を採ってくれたし、 えむだって木の実を採ってきてくれた。 それなのに、まだわたしだけ何もできてない）
寧々: （わたしも、みんなの役に立ちたい——！）
寧々: ……みんな、もう少し頑張って
類: おっと——
えむ: わ、寧々ちゃん……立ってる！？
寧々: こ、腰を浮かしてるだけ……。 ほんの少しだけ、右に動ける……？
類: ああ。 少し揺れるよ
寧々: っ……！
司: どうだ、いけるか！？
寧々: ……うん。 きっと、これで……っ
寧々: 採れた——！
えむ: やったー！！
司: ぶえええええっくし！
えむ: あははっ☆ 司くん、すっごいくしゃみ！
司: はあ……スッキリした。 心配かけてすまなかったな
寧々: ……本当に、どうなることかと思ったんだけど
類: みんな、お疲れさま
類: ……よく考えたら、一度フォーメーションを解いて 司くんがくしゃみをしたあとに 落ち着いて採ればよかったかもしれないな
ミク: 『たしかに～！』
寧々: それ、もっと早く言ってよ……。 ……まあ、結果的に採れたからいいけど
えむ: デパートに売っててもおかしくないくらい 立派なバナナだね～！
寧々: ちょっと青すぎる気もするけどね
類: まあ、食べられないことはないんじゃないかな
MEIKO: 『ちょうど５本ついてるから、ひとり１本ずつわけられそうね！』
司: やるじゃないか寧々！ これでオレ達の空腹は避けられるぞ！
えむ: うんうんっ、 これでみんなお腹いっぱいになれるよね！
寧々: みんなが最後まで耐えてくれたおかげだよ
寧々: ……よかった
類: さて、主食も無事手に入れられたことだし、 そろそろ晶介さんとネネロボの元へ戻ろうか
えむ: うんっ！ きっとお兄ちゃんもお腹ペコペコで背中とくっついて——
寧々: い、今の音……何？
MEIKO: 『な、何というか……』
KAITO: 『もう、そこに……』
えむ: ほえ？
？？？: ウキキキーーーッ！！！
寧々: ひゃあっ！？
えむ: 寧々ちゃんっ！？
司: なんだ、今の影は！？ 寧々を襲ったように見えたが……大丈夫か！？
寧々: わ、わたしは大丈夫だけど、 ば、バナナが、その……
寧々: 猿の集団に……
猿達: ウキキキキ……
リン・レン: 『猿っ！？』
類: ああ、なるほど
類: ……おや？
寧々: どうしたの、類？
類: いや、話の途中で申し訳ないのだけれど、 そこの茂みを何かがとおったような気がしてね
類: あれは、この猿達だったのかもしれないね
司: 冷静に言ってる場合か！
猿達: ウキーッ、ウキキ……
えむ: あっ！ お猿さん達が逃げたよっ！
司: ……あいつら、こちらを見て尻を叩いていなかったか？ いたよな！？
類: 確実に煽られているね
レン: 『このままじゃ、寧々ちゃんがせっかくとったバナナが お猿さん達に食べられちゃうかもしれないよ！？』
リン: 『ど、どうするの～！？』
寧々: どうするって言っても……。 盗られたものは、もう仕方ないんじゃ——
司: こうしてはおけん！ 今すぐ追いかけるぞ！
寧々: えっ！？
司: オレ達の大切なバナナを奪ったことを後悔させてやろう！
えむ: わーい、お猿さんと鬼ごっこだ～っ♪
類: ……さて。 僕達も行くしかなさそうだね
寧々: う、嘘でしょ……！？
寧々: はあっ、はあっ、はあっ……
猿達: ウキキ♪　ウキキ♪
司: くっ……言葉はわからないはずなのに、 『捕まえられるもんなら捕まえてみな！』と 言われているような気がする……！
司: ここまでコケにされて引くわけにはいかん！
寧々: っ……ねえ、本当に取り戻すつもりなの？ 相手は野生の猿なんだし、怪我でもしたら……
司: 大丈夫だ。 猿ごときに負けるオレではないからな！
寧々: 何も大丈夫じゃないんだけど！
類: まあ、盗られたものがものだからね。 山菜や木の実ならともかく、 主食にしようとしていたものだし
えむ: お猿さんもお腹すいてるなら、 わけてあげたいなって思うけど……
えむ: あれはみんなでがんばって採ったやつだもん。 簡単にあげられないよね！
寧々: それは……わかるけど……！
類: とはいえ、ただあの猿を追いかけるだけで バナナを取り返せるとも思えないね
寧々: ……！ そうでしょ、なら——
類: そう、だから……
類: ひとつ、秘策があるんだ
寧々・司・えむ: 『えっ？』
