# 6. 思いがけない贈り物

猿達: ウキ……
猿達: ウキキーッ！！
寧々: っ……！
司: よし、かかったぞ！
類: うん、想定どおりのいいポジションだ。 これなら成功は間違いないだろうね
えむ: よーし、いくよ類くん！ せ～のっ！
えむ: どうどうっ！？　捕まえたっ！？
司: やったか！？
猿達: ウキ……
猿達: ウキーーッ！ ウキキキキーッ！！
寧々: あ……
類: すべての猿を捕まえるのは難しいと思っていたけれど、 １匹も逃がしていないみたいだね。大成功だ
ミク: 『すごーいっ！ 司くんの演技、ミクも騙されちゃいそうだったよ！』
KAITO: 『類くんとえむちゃんの網を投げるタイミングも、 息がぴったりだったね』
寧々: ……うん。 みんなすごかった
ルカ: 『でも、寧々ちゃんもすごかったわ～』
MEIKO: 『ホント！ 猿に飛び掛かられるの見てたら、ドキドキしちゃった！』
寧々: あ……
寧々: ありがと……
寧々: （……できた。 わたしには無理だと思ってたのに……）
寧々: （……よかった……）
類: さて、ひとまず盗られていたバナナは無事戻ってきた。 あとは、この捕まえた猿達をどうするかだけど……
猿達: ウキッ！？
えむ: はいはーい！ 木の実調査隊隊長のあたしから提案がありますっ！
えむ: たしかにこの猿くん達は、 あたし達の大切なバナナを盗って逃げちゃった猿くん達です！
えむ: でも、きっとお腹が減っちゃって しょうがなくやったんだと思うんです。なので…… あたしが採ってきた木の実をわけてあげてもいいでしょうか！
司: ……そうだな。 こいつも捕まって懲りただろうし、 そもそもオレ達が縄張りに侵入した可能性も高い
類: そういえば、えむくんが言っていた『草のトンネル』は、 この猿達のとおり道だったのかもしれないね
えむ: あっ、たしかに！
猿達: ウキィ……ウキキ……
寧々: じゃあわたし達も悪いし、もう放してあげようよ。 多分、すごく怖がってると思う
寧々: ……はい。これで網は取ったし、もう自由だよ。 あと、これはえむから木の実のプレゼント
寧々: バナナはあげられないけど…… これでちょっとでもお腹いっぱいになればいいね
えむ: 寧々ちゃん……
猿達: ウキ…… ウキキーッ！
レン: 『あっ、逃げた！』
司: せっかく食料をわけてやったのに、恩知らずなヤツらめ。 まあ、野生動物だし仕方ないが……
類: いや。どうやら、違うようだよ
司: む？
猿達: ウキーッ、ウキキーッ！
レン: 『ええっ！ 戻ってきた、けど……』
リン: 『わあ☆　すごいいっぱいフルーツ持ってるよ～！』
ルカ: 『まあ……。 お猿さん達からのプレゼントみたいね』
猿達: ウキ、ウキキッ！
寧々: こ、こんなにたくさん…… どうしたらいいの？
類: フフッ、どうやら気に入られたようだね
司: せっかくの好意だ、もらっておけ
寧々: う……そ、それじゃ……
寧々: ありがと……
猿達: ウキキ～！！
KAITO: 『でも、これだけ食料があったのに、 みんなのバナナを盗っていったということは……』
類: 単に、僕達を遊び相手として見ていただけのようだね
リン: 『そうだったんだぁ。 じゃあ、これはきっと追いかけっこのお礼だね！』
寧々: お礼……
えむ: えへへ、すっごく嬉しいよ！ ありがとー、お猿さん達♪
猿達: ウキーーッ！
司: しかし…… 食料を採るのにずいぶん時間をかけてしまったな
類: そうだね。もう日が落ちてきているし、 そろそろ森を出たほうがよさそうだな
えむ: うん！ お兄ちゃん、お腹すきすぎて倒れちゃってるかもしれないし！
司: せっかくわかりあえたというのに もう別れを告げるのは名残惜しいが、仕方ない
司: さらばだ、森の友よ！ いつかまた会おう！
えむ: ばいばーいっ！
猿達: ウキ、ウキキ！
寧々: （……無人島で猿と触れあうことになるなんて思わなかったな。 最初は野生の猿なんて本当に怖いって思ってたけど）
寧々: （ちょっと……可愛かったかも）
ネネロボ: 皆サン、オカエリナサイ
えむ: ただいまー、ネネロボちゃんっ！
類: 何か変わったことはなかったかい？
ネネロボ: 特にアリマセンデシタ。 拠点に必要な物資も確保デキマシタし、 ツイデに貝や小サイ蟹も集メテオキマシタ
えむ: 貝やカニさんをっ！？　 すごーい！
司: 豪華な夕飯になりそうだな！
寧々: そういえば、最初はえむのお腹が減ってたから 森に入ったんだったよね。 もうだいぶ時間経っちゃったけど……
えむ: そういえば！ いろいろあったからおなかすいてたの忘れてたよ～
司: 猿と鬼ごっこすることになるとは 思わなかったしな……
類: でも、食料や水を確保するという目的は果たせたし、 ひとまず夕食の準備をしつつ、見つけた洞窟で 一晩過ごすキャンプの用意もしたほうがいいかもしれないね
類: これ以上暗くなると作業もしにくくなるだろうし、 必要なものが出てきても 再度森に入るのはさすがに危険だ
司: たしかに、夜の森は怖いな。 晶介さんにも声をかけて一緒に準備を——
司: ……と思ったが、姿が見えないな？
ネネロボ: 晶介サンは、ズット船の中にイマス。 ワタシも手伝オウとシタノデスガ…… オ前は食料を集メテオケと断ラレテシマイマシタ
寧々: わたし達が森に入ってから ずっと無線と向き合ってるってこと？
類: やっぱり壊れていたようだね。 それで頑張って修理をしようとしてくれているのかもしれない
えむ: お兄ちゃん……
司: ……それなら、無線のことは彼に任せて、 ここはオレ達だけでやろうではないか！
えむ: うんっ！
えむ: お兄ちゃんに見せたらびっくりするような ベースキャンプを作ろー！
