# 7. みんなで一緒に

寧々: ……ふう。 これで料理は大丈夫かな……
寧々: 完成までにはもうちょっと煮込む必要がありそうだけど、 類達のほうはどう——
寧々: って、なにその立派なテント！？
司: ハーッハッハッハ！ どうだ、すごいだろう！？
司: 洞窟は少し手狭だったからな。 あっちは寝室ということにして、 居住スペースを別で設置してみた！
司: この生活が長期戦になることも考慮して 洗濯物を干すスペースもきちんと用意したし……
司: 目玉は、このハンモックだ！ 無人島生活をしながらもバカンス感が楽しめる優れものだぞ！
えむ: わあっ、すごいすごーいっ！ 秘密基地みたいでワクワクするね！
類: あと、日時計も作ってみたよ。 やっぱり時間がわからないと不便だからね
寧々: 日時計って……太陽の光と影を使って時間を測るやつでしょ？ なんか、異様に装飾が凝ってるけど……
類: 拾った木の棒を立てるだけじゃつまらないと思ってね。 木を石で削って彫刻して、技巧を凝らしてみたというわけさ
寧々: そ、そんなとこまでこだわってるなんて……。 全然サバイバルって感じしないんだけど
司: む？　サバイバルという感じのほうがいいということか？ そうなると快適さはなくなるが……
類: 寧々もそういうものが楽しめる余裕が出てきたということかな
寧々: あ……
寧々: ……メイコさん達のおかげかも
えむ: そういえば、 さっきからミクちゃん達の声が聞こえないね？
司: むっ、言われてみれば。 スマホはここにあるが……
司: ——なっ！ 充電が切れている！？
類: ずっとつけっぱなしだったし、仕方がないだろうね
司: ミク達は心配すると思うが……
司: 外部への連絡手段としてはもともと使えなかったし、 問題はないな！
寧々: そうだね。 メイコさんにお礼言えないのは残念だけど
えむ: 帰れたら、こんなことがあったよ～って話 みんなでたくさんしよー！
寧々: ……ふふっ
類: 寧々？
寧々: なんか…… おかしくなってきちゃって
寧々: 遭難したってわかった時は、 この先どうなっちゃうんだろうとか もう戻れないかもしれないとか、いろんなこと考えてたのに
寧々: 今は司と同じように スマホなんて持っててもどうせ使えないしって思ってる
寧々: さっきまでのわたしだったら、絶対怖がってたと思うのに
えむ: おーっ、寧々ちゃんがにっこりだ！
司: 心配することなど何もないぞ！ 大量の食材も調達でき、 こんなに立派なベースキャンプも作ることができたんだ
司: オレ達にかかれば、不可能なんてないんだからな！
類: ……そうだね。 この状況をこんな風に笑いあって過ごすことができているのも、 みんながいるからこそだと思うよ
寧々: ……うん。 わたしも、そう思う
寧々: （まず無人島に漂着するってことがありえないけど、 そんな中でもバナナを採ったり、猿を捕まえたり……。 本当にありえないことだらけだったな）
寧々: （でも、考えてみると全部わたし達らしくて…… この４人じゃなきゃできなかったことだよね）
寧々: （あ……。よく考えたら、いつもやってるショーもそうかも）
寧々: （類の考えたとんでもない演出で司が飛んだり、 思いもよらないところからえむがでてきたり…… 本当、とんでもないことばっか）
寧々: （でも……どんなことだって、 本当にみんながいればできるんじゃないかって思っちゃう）
寧々: （……馬鹿みたいだけど）
晶介: うわ、なんだこりゃ
晶介: ずいぶん派手なもん作ってんな。 ここに永住する気か？
えむ: あーっ、お兄ちゃん来ちゃったの！？ サプライズしようと思ってたのに～！
類: 無線のほうはどうでしたか？
晶介: 予想はしてたが、やっぱり壊れてた。 生き返りそうな気配はあったから直してるんだが…… 少なくとも明日の朝まではかかりそうだな
類: それなら僕も手伝いましょうか？ ふたりでやれば、もしかしたら……
晶介: いや、お前達は公演があるかもしれないだろ。 俺は無線さえ直ればいくらでも寝れるからな
司: それは……今日は徹夜するということか？ あまり無理はしないでほしいものだな
晶介: むしろ、今が無理のしどころだろ。 目的が達成できれば、すぐ助けが来て、 予定どおり公演ができるかもしれねえんだし
えむ: お兄ちゃん……
寧々: （……晶介さん、本当に１日中無線をいじってたんだ。 きっと疲れてるはずだよね）
寧々: （それなら——わたし達がとってきたごはん、 たくさん食べてもらおう）
寧々: ……じゃあ、ちょうどみんな集まったことだし夕食にしない？
えむ: あ、そうだ！ そろそろできあがってるはずだよね！
司: 腹も減ったし、ありがたくいただこう！
えむ: はいっ、それでは皆さんご一緒に！
みんな: 『いただきます！』
寧々: ど、どう？ 初めて作ったものだからちょっと不安なんだけど……
えむ: すっ——
えむ: ——ごくわんだほいだよ！
寧々: 本当？
類: うん、このスープは、貝やカニのダシがちゃんときいてる。 無人島で食べる料理とは思えないな
司: 木の実とフルーツの煮物も、 妙な組み合わせだが意外にあっているな。 フルーツのおかげか味付けも薄くなくて、ちょうどいい
えむ: やったー！ 寧々ちゃんとあたしのワクワクアレンジレシピ おいしいって言ってくれたー！
寧々: よかった……
えむ: ……えへへ。なんかいいなあ
えむ: みんなで集めたものをジャーン！ってあわせて料理したら スペシャルわんだほいにおいしくなって！ なんだか、すっごく嬉しくてニコニコしちゃうよ～
晶介: スペシャルわんだほい……？
寧々: ……少し、わかる気がする
司: ああ、オレにもわかるぞ。 えむが言いたかったのはつまり——
司: この夕食が最高だということだな！
えむ: うんっ！
寧々: ……本当は、明日の公演もできれば もっと最高だったんだけど
えむ: あ……
晶介: ——悪かったな。 今回、こんな状況になっちまったのは俺の判断ミスだ
えむ: お兄ちゃん……
晶介: 出発前に天気が荒れることも予測できたはずだ。 安全面を考えれば飛行機で行くように勧めることもできた
晶介: それでもクルーザーで向かうことを選んだのは、俺の甘さと…… フェニックスワンダーランドに貢献してくれているお前達に 少しは息抜きをさせてやろうと思った余計なお節介だ
えむ: お節介なんかじゃないよ！ あたし、久しぶりにクルーザーに乗れて本当に楽しかったもん！
司: えむの言うとおりだ！ そもそも晶介さん達が提案してくれなければ、 宣伝公演自体やれていないのだからな！
類: ええ、感謝しかないですよ
晶介: ……そうか
晶介: あー、なんか余計なことまで話しちまったな。 ……ほら、お前達もなんか——思い出話とかしろよ。 焚火を囲んで話す機会なんてめったにないだろ
類: 思い出話か……。 そう言われて思い浮かぶのは、これまでの宣伝公演のことかな
寧々: そうだね。 ……いろんな経験をさせてもらったな。 この前の公演は、司のトルぺが大好評だったし
司: ああ、掴むまでに苦労はあったが…… オレとしても、いつもと違う役ができて楽しかった
えむ: うんうん、あの時の司くんすっごくキラキラしてたよ！
類: あれは、司くんにしか演じられないトルぺになっていたね。 僕も見ていて驚いたよ
えむ: その前の公演は…… あたしのおじいちゃんのおうちでやったやつだね！
類: ああ。僕が夢見たショーを最高の形でみんなに演じてもらえて、 本当に嬉しかったよ
類: でも僕は最初の人魚姫の公演も印象深いな。 あの時の寧々のアドリブには助けられたから
えむ: たしかに、すごかったよね！ 歌声もすごくきれいで、本物の人魚姫だ～！って思っちゃった！
司: さすがは、オレ達の歌姫だな！
寧々: なんか、そんな風に言われると照れるけど……。 ありがと……
類: ……こうして振り返ってみると、 宣伝公演は僕達にとって、とても意義のあるものになっているね
司: そうだな！ だが、ここで慢心したりはしないぞ！ なんと言ってもオレの夢は世界一のスターになることだからな！
えむ: あっ、あたしはね、あたしはね！ おじいちゃんが言ってたみたいに たっくさんの人を笑顔にしたいんだ～♪
寧々: ……ふふ。 改めて言われなくても、 司の夢もえむの夢も、みんなもう知ってるよ
司: じゃあ、お前達の夢はどうなんだ？
寧々: えっ……
えむ: そういえば、ちゃんと聞いたことなかったかも！
類: そうだね……
類: 僕は、誰も見たことがないような演出で、 すべての人が笑顔になれるショーをすることだよ
類: 人種も性別も、言葉の壁も関係ない…… 本当にすべての人が笑顔になれるショーをね
寧々: …………！
えむ: わあっ、すてきな夢だね！ あたしとちょっと似てるかも！
司: うむ、類らしくていい夢だな！ ……演出の実験はほどほどにするんだぞ！
寧々: （みんな知ってたとは思うけど……。 類が自分の夢を、自分の口から はっきり誰かに言うなんて、思わなかった……）
えむ: じゃあ、最後は寧々ちゃんだね！ 寧々ちゃんの夢は……なんでしょーか！？
寧々: わたしは——
寧々: （……たった一度の失敗におびえて、 大好きな歌がちゃんと歌えなくなって）
寧々: （でも、みんなとショーをやることになって、 ステージで歌うことの楽しさを思い出して）
寧々: （ショーをすることが、本当に大好きになった。 わたしが笑顔をもらえたショーを、わたしもみんなに…… 世界中の人達に届けてあげられたらいいなって思った）
寧々: （だから……）
寧々: わたしは、ミュージカル俳優になりたい
寧々: ……せ、世界中で、歌えるような
えむ: おお～っ！
司: なにっ、寧々も世界を狙っているのか！ オレと同じではないか！
司: ということは、オレと寧々が夢を叶えた時は、 世界のどこかで共演することもあるということだな！
寧々: そう……なるのかな？ 全然想像できないけど……
寧々: でも、もし本当にそうなったらすごいね
類: 寧々の歌声や、司くんの演技が世界中の人達に届くのか。 ……フフ、ワクワクするね
えむ: すっごいね～！ ふたりは世界でどんなショーをやるんだろ？ あたしも見てみたいなあ
晶介: ……へえ。 案外お前らもいろいろ考えてるんだな
司: なんだとう！？
晶介: 馬鹿にしてるわけじゃねえよ。 ただ……意外だっただけだ
晶介: お前達は、この先もずっと 全員で一緒にショーをやるもんだと思ってたからな
司: っ！！
えむ: あっ……
寧々: …………
寧々: （そう……だよね。 わたし達が、わたし達の夢を叶えようとしたら、その時は——）
類: ……そうだね
類: 僕達が夢を叶える時は、 きっとそれぞれが別のステージに立っているのだろうね
類: いつもいるあの場所じゃない、別のステージに……
えむ: ……うん……
えむ: …………やだなあ
えむ: あ……もちろん、みんなの夢はホントにキラキラで、 あたしも応援してるし、絶対に叶えてほしいって思うよ！
えむ: でも……
えむ: みんなで一緒にショーができなくなるのは、 やっぱり……ちょっとだけ、さみしいなあ
司: ……そうだな
寧々: …………
寧々: （わたしが夢を持てたのも、みんながいるから。 ショーを楽しいって思えるのも、みんながいるから）
寧々: （今日だって、みんなのおかげで 怖いことも全部乗り越えられた。なのに——）
寧々: （本当に離れる時がきたら……どう、なるんだろう）
えむ: …………
寧々: （……みんなも、同じ気持ちなんだ）
寧々: （でも——）
MEIKO: 『でも……この経験もきっと、 みんなにとってかけがえのないものになるはずだわ！』
寧々: （わたし達にとって、それはきっと…… 悲しいことだけじゃない……）
寧々: （だから——）
類: 寧々……？
寧々: ——た、たしかに、みんなが夢を追いかけたら、 いつか離れ離れになるかもしれない……
寧々: わたしも、その時のことを考えるとすごく寂しくて…… 胸がぎゅっとなるよ。でも……
寧々: きっとその時は、みんなが……。 みんなが、夢に向かって一歩進み始めた時なんだと、思う……！
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: だから……だから……っ！
寧々: だから……わたし、その時はみんなで 『よかったね』って笑いあいたい……！
寧々: そ、それにわたし、わたし達には—— ワンダーランズ×ショウタイムには、 この４人だからできたことが、たくさんあったと思うから！
司: …………
寧々: それはきっと今も、 夢を追ったその先も変わらなくて……
寧々: ずっと大切なものになるんだろうな、って思う。 うまく言葉にできないんだけど……なんか、そう思う
寧々: だからわたしは、その時がくるまで、 今みんなでできるショーを大切にしたい……！
寧々: 今までみたいに、難しいショーも、 今度こそ無理かもって思うショーも、 いろいろチャレンジしたい！
寧々: みんなと、一緒に……っ！
えむ: 寧々ちゃん……
司: ……寧々の言うとおりだな
司: オレ達が目指す夢への道は険しい！ つまり、その一歩を踏み出すことも簡単じゃない！
司: そこに至るまで、様々な困難があるはずだ
司: ……だが、オレ達はワンダーランズ×ショウタイムだ。 どんな困難なこともこの４人で成し遂げてきた！ だからオレ達なら、きっとどんな壁だって乗り越えられる！
類: ……そうだね
えむ: ……どんな未来の壁だって……
えむ: …………
えむ: これからも、みんなでがんばってこー！ 次の宣伝公演のことも考えなきゃいけないしね！
寧々: えむ……
司: よーし、それじゃあ寧々の言ったように これからも４人でできることを頑張っていこうではないか！
司: オレ達の未来のために！
