# 1. もっといいものを！

瑞希: （んー……今回の曲、 やっぱりちょっと初期の頃のテイストに似てるかも）
瑞希: （だったら、動画もあの頃のオマージュを入れてみよっかな。 今回は世界観を重視してあんまり動かさないって話だったし、 サビに向かってイラストの全貌が明かされる感じで——）
瑞希: （……うん、これでいこう）
瑞希: （……でも……）
瑞希: ……奏、やっぱりちょっと悩んでるみたいだったな
絵名: ——あれ？　今回の曲、ちょっといつもと違う……？
奏: ……うん
奏: ずっと、まふゆを救うために まふゆのお母さんのあたたかさを 落とし込む曲を考えてたんだけど……少し方向性に悩んでるんだ
奏: だから、まふゆには申し訳ないんだけど—— どういう曲を作るか、しばらく考えさせてほしい
まふゆ: ……私は大丈夫
奏: ありがとう
瑞希: そっか……。 だから、今回はちょっと違うテイストの曲だったんだ
絵名: なんだか、少し昔の奏って感じだよね。 懐かしくなっちゃった
奏: 多分……わたしの中にあるものを、 そのまま出してるからじゃないかな
奏: 昔は、そういう作り方のほうが多かったし
瑞希: おお～……さすが奏……
絵名: サラッと言ってるけど…… それで毎回、印象が違うものを作れるってすごくない？
瑞希: だよね～。 でも、これはこれで面白いものができそう！
絵名: うん。帰ったらラフ作ってみるね
まふゆ: ……私も。あとでデモ送って
奏: わかった。 ……みんな、お願い
瑞希: （……やっぱり今も、あのことを考えてるんだろうな）
瑞希: （難しい問題だし、そんなにすぐ答えは見つかんないよね……）
絵名: 『——よし、着色終わったよ。 今送るね』
瑞希: あ……
瑞希: 『えななん、お疲れさま～！』
まふゆ: 『いつもより早いね』
絵名: 『それ、いつもは遅いって言ってる？』
絵名: 『ま、ちょっと筆が乗ったのはあるかもね。 描いてて楽しくなっちゃって』
奏: 『……ふふ、なんとなくわかるよ』
絵名: 『え？』
奏: 『今回のイラスト、 線に勢いがあるっていうか、迷いがない感じがするから』
瑞希: 『あ、なんかわかるかも。 色も、普段と違う感じがするよね』
絵名: 『そう？　ありがと』
絵名: 『……最近、あんまりイラストで悩まなくなったんだよね』
絵名: 『今回も、Kの曲を聴いて 感じたものを描き起こそうと思ったら、スムーズに描けて』
奏: 『そうだったんだ……』
瑞希: （えななん、ホントにすごいな）
瑞希: （本人は気付いてなさそうだけど、 最近……どんどんうまくなってる）
瑞希: （この前、東美を目指すって聞いてから 絵が活き活きしてきてるっていうか……）
瑞希: （Kの曲も、雪の歌詞もいつもすごいし——）
瑞希: （ボクも、頑張りたいな）
瑞希: （みんなが作ってくれたものを、最高の動画にして——！）
瑞希: 『——ねえ、みんな。 ちょっと提案なんだけどさ』
奏: 『どうしたの？』
瑞希: 『今回の動画、もともとは静止画寄りで 雰囲気たっぷりに演出しようって話だったけど……』
瑞希: 『やっぱり、もうちょっと動かしてもいいかな？』
絵名: 『え？』
瑞希: 『今のままでも、えななんの絵が Kと雪の世界観をしっかり表現してると思うんだけど』
瑞希: 『ここまでクオリティ良いなら、 もっとストーリーが見えるように演出できたら エモくなるんじゃないかなってさ』
奏: 『……わたしは面白いと思うけど、 今からだと大変じゃない？』
瑞希: 『あ！　今ある素材だけで なんとかなるイメージはあるから、 新しく作ってもらうものはないつもりだよ！』
瑞希: 『ボクがちょ～っとだけ頑張ればイケるから大丈夫！』
まふゆ: 『……えななんがいいのなら』
絵名: 『…………』
瑞希: 『えななん、どうかな……？』
絵名: 『別にいいけど……ここから動画にするなら、 今の素材だけじゃ足りないんじゃない？』
絵名: 『中途半端になるの嫌だし、 もし必要な素材があったら言ってよ。作るから』
瑞希: 『……！　ありがとう、えななん！』
瑞希: 『じゃあ、女の子の横顔と、手の差分と ラストに笑った時の顔と、それから——』
絵名: 『ちょっと！　いきなり遠慮なさすぎ！』
瑞希: 『あははっ！　冗談だって～！』
瑞希: （……やっぱり、ニーゴは楽しいな）
瑞希: （みんな、いいもの作ろうって気持ちが強いから 提案したら前向きに受け入れてくれるし）
瑞希: （ボクも、やる気出るっていうか……）
瑞希: 『よーし！　今回も、最高の動画を作るぞ～！』
瑞希: すう……すう……
瑞希の母: 瑞希ー、起きてる？ 開けるわよ
瑞希: んー……寝てる……
瑞希の母: もうお昼なんだから、起きて学校行かないと。 瑞希宛の郵便来てたから、置いとくね
瑞希: ん、はあい……
瑞希: ふあ……
瑞希: 郵便……。なんだろ
瑞希: んーと……東京ファッション造形学院、 オープンキャンパスのお知らせ……
瑞希: あっ、これって……！
