# 3. 楽しいデザイン作り！

講師: 皆さん、デザイナーコースのワークショップに お集まりいただき、ありがとうございます
講師: 今日は、コラージュデザインを使用した スタイル画を制作していただきます。 一緒に楽しく作りましょう！
瑞希: はい！
瑞希: （ワークショップでデザイン体験ができるなんて、ラッキー！ 思いっきりカワイイ服を作っちゃおっと♪）
講師: では、簡単に説明させていただきますね。 皆さん、お手元に紙は配られていますか？
瑞希: （紙……。 あ、この人型のシルエットが描かれたやつかな）
講師: 大丈夫そうですね。 そこに描かれているのは、 私達の服を着てくれるモデルさんのシルエットです
講師: 本来なら、デザインするファッションに合わせて デザイナー自ら、ポーズを決めて描いたりするのですが 今日はこちらで用意させていただきました
参加者A: こういうのも自分で作るんだ……。 うまく描けるかな
講師: だんだん慣れますよ。 自信がなければ、販売もされていますので大丈夫です
瑞希: （そうなんだ！ たしかに、自分でポーズ描いた方がイメージ通りに作れそうだけど 急いでる時とか便利そうだな）
講師: では、ここにある雑誌やイラスト、布素材を好きなように切り取り お手元の紙へ貼り付けて 自分だけの衣装を作ってみてください
講師: 例えば……この雑誌のモデルが着ている服を切り取って、 このイラストのスカートと合わせたり。 自由に考えてもらって大丈夫ですよ
講師: 先輩方が作ったお手本も用意しましたので 参考にしてみてください
参加者B: へえ……。 このジャケット、色んな雑誌の記事を重ね貼りして作ってるんだ。 こういう感じでもいいんだな
参加者A: 私も、これだったらできそう……。 どういうの作ろうかなあ
瑞希: （えへへ♪　コラージュはボクの得意分野だし 張り切ってカワイイの作るぞ～！）
瑞希: んー、どんなの作ろっかなあ
瑞希: （やっぱり、リボンとフリルがいっぱいの カワイイワンピースにしよっかな！）
瑞希: えーっと……あ！　このページのスカートカワイイ！ こっちの雑誌にある大きいリボンを 組み合わせるといい感じになるかも……！
瑞希: （だけど……これ、ちょっと着る時大変かもな。 作るってなったら苦労しそうだし……）
瑞希: （ま、実際に作るわけじゃないんだから、 とことんカワイイ感じにしちゃえ！）
瑞希: じゃあ、さっき作ったスカートに…… あ！　このページのトップスを繋げてワンピっぽくして——
瑞希: （うんうん、いい感じ♪）
瑞希: ……でも、なーんか足りないな～。 もうちょっとインパクトが欲しいっていうか……
瑞希: （そうだ！　布も使っていいって言ってたし ここのフリルは自分で作っちゃおう！ ふわふわでカワイイ感じを表現できるかもだし）
瑞希: ……やっぱ、いい感じ！
瑞希: （よーし、この調子でいっぱいフリルとリボンで飾って カワイく仕上げるぞ～！）
瑞希: ……よし、できた！
瑞希: （うんうん、我ながらいい感じ！ すっごく——）
参加者C: わ、可愛い……！
瑞希: え？
参加者C: あっ、ごめんなさい！ たまたま見えて、つい……！
参加者C: でも、本当に素敵です！ 実際にあったら、絶対買っちゃうだろうなあ
瑞希: えへへ、ありがと！
瑞希: あ、そっちもカワイイね！ 青空を切り取ってワンピースの柄にしてるんだ
瑞希: スカートも雲のふわふわがパニエみたいになってて すっごくオシャレ！
参加者C: え、本当？　ありがとう……！
参加者A: ねえねえ、私にも見せて！ ていうか見せっこしようよ！
瑞希: うん、いいよ！ す～っごく力作だから見てほしいな！
参加者A: へえ～！　素材の貼り方のセンスもいいけど、 フリルが布で出来てるところもめっちゃいい！
参加者A: ていうか、フリルうま！？　細か！？ もしかして色々作ったりしてるの？
瑞希: 服のアレンジとかは好きだから、よくやってるんだ。 実際にゼロから作ったことはまだないんだけどね
参加者C: そうなんだ……！ 今度教えてほしいなあ
瑞希: えへへ、いつでも大歓迎だよ♪
瑞希: はあ、間に合った～！！
瑞希: ワークショップが楽しすぎて、 時間忘れちゃうところだったよ～
ミク: 『瑞希、ニコニコしてたね』
瑞希: ああいう風にスタイル画見せ合うことって あんまりなかったからね
瑞希: だからかな。なんか新鮮っていうか……
瑞希: 授業でこういうことやったりするのかもって考えると、 ちょっと楽しそうだなって
瑞希: それじゃ、次はファッションショーだし テンション上げてくぞ～！
ミク: 『ファッションショー……。 この学校の人達が作った服でやるの？』
瑞希: うん、そうだよ！ ていうか、ステージもかなり気合い入ってるみたいなんだ
瑞希: 海外のブランドが、クリエイター育成のために 色々支援してくれてるんだって！
ミク: 『ブランド……支援……』
ミク: 『なんだか難しいけど……すごいんだね』
瑞希: そりゃもう、す～～～～っごくすごいんだよ！
瑞希: ミクも、こっそり見ててね
ミク: 『うん、見てる』
瑞希: ——始まったみたい！ ほら、モデルさんがランウェイを歩いてくるよ！
ミク: 『わ、すごい……。 お姫様みたい』
瑞希: ホントだね～！　真っ赤でゴージャスな感じがするけど、 ちょっと甘さもあって……。 ていうかあのフリル、よくあそこまで細かくできたなあ
瑞希: お、次の人も来たよ！
ミク: 『……なんだかあの服、もこもこしてる……』
瑞希: わ～……！　これ、ぬいぐるみだよ！ 袖からスカートの裾まで、全部ぬいぐるみで出来てる！
瑞希: 帽子も靴ももこもこだし、すっごい世界観……！
ミク: 『あったかそうだね』
瑞希: あはは、たしかに！
瑞希: あ、次はモード系のスーツだ！ 配色かなり攻めてるな～……
瑞希: どれもかなり個性的だねえ。 やっぱこういうの浴びれるのがファッションショーって感じ！
ミク: 『そうなんだ……』
瑞希: うん！
瑞希: ……どう？　ミクも楽しんでる？
ミク: 『うん、いろんな服が見れて楽しい』
ミク: 『……あ、瑞希』
瑞希: ん、どうしたの？
ミク: 『あの服……』
瑞希: え？　あ……！
