# 5. 未来のために

瑞希: ——って感じで、すっごく楽しかったんだ～！
瑞希の姉: 『へえ、よかったじゃん。 写真で見る感じ、作品のレベルも高いな』
瑞希の姉: 『瑞希が言ってた魔法少女のドレスもいいね。 ダメージ加工や生地の汚れ方も、場所ごとに違ってて ストーリー性を感じるっていうか』
瑞希: ね！　いやホント、世界観がすごかったよ！ 展示もだけど、ファッションショーで着てるやつもよくてさ！
瑞希の姉: 『いい刺激になったみたいでよかったね』
瑞希の姉: 『瑞希、その学校に行くの？』
瑞希: えっ？
瑞希: ……うーん。面白そうだなって思うけど、 まだ決めてはないかな
瑞希: でも……服飾の学校には行きたいと思ってるよ
瑞希: だから他の学校とかも見て、 ちゃんと真剣に考えてみようかなって
瑞希の姉: 『そっか。じゃあいろいろ見て回らないとだね』
瑞希の姉: 『……にしても、瑞希が同じ業界に来るかもって思うと なんだか感慨深いなあ』
瑞希: あはは、ボクもちょっと不思議な感じだよ
瑞希: でもお姉ちゃんがいたから、やってみたいって 思えたんだよね
瑞希の姉: 『ふふ、嬉しいこと言ってくれるじゃん』
瑞希の姉: 『学校、かーなーり忙しいけど きっと瑞希だったら大丈夫。 ……頑張ってね』
瑞希: うん！
瑞希: ……って、そんなに忙しいの？
瑞希の姉: 『そりゃあもちろん！ 制作自体、かなり時間かかるからね』
瑞希の姉: 『こだわり始めたらきりがないし…… やっぱり、いいもの作りたいって思ったら、 授業の時間だと足りないしさ』
瑞希の姉: 『放課後とか、休みの日もずっと課題やることになっちゃうし。 流行りのリサーチとか、試作品作ったりとかも苦労したな』
瑞希の姉: 『それに、イベントがある時は展示する作品制作が すっごく大変！　今回のオープンキャンパスも、 みんなかなり頑張って作ってたんじゃないかな』
瑞希: そ、そうなんだ……
瑞希: そういえばお姉ちゃん、専門学校行ってた時 本当に大変そうだったね……
瑞希: 朝までずっと作業して、 そのまま学校に行ってた時もあったっけ
瑞希の姉: 『あったあった！ 肌もボロボロで、よくやれてたな～と思うよ』
瑞希: 見てるこっちが心配だったもん。 いつか倒れるんじゃないかって
瑞希: （……やっぱり、自分でデザインして実際に作るのって 大変なんだろうな）
瑞希: （ボクも、服のアレンジとか…… 類に頼まれて衣装作ったりもしてたけど、 あれもゼロから作ったわけじゃないしなあ）
瑞希の姉: 『まあ、どれも服飾の勉強に大事なことだし。 あの大変さがあったから、今の忙しさも なんとか頑張れてるんだけどね』
瑞希: そっか……
瑞希: ま、ボクも普段の作業で徹夜は慣れてるし、 そこは大丈夫だとは思うけど
瑞希: あっ、でも——
瑞希の姉: 『どうしたの？』
瑞希: あ……
瑞希: ……そうなったら、ニーゴの作業はどうしようかなって
瑞希: 服の課題があるなら、さすがにできなくなるのかな……
瑞希の姉: 『もし不安だったら、試しにやってみたら？』
瑞希: えっ？
瑞希の姉: 『どの専門学校でも服の制作はやるだろうから、 それを実践してみるとか。そうだな…… デザインから縫製までが一番わかりやすいかもね』
瑞希の姉: 『それを期限切ってやって、 サークルの活動も一緒にできるか試してみるの』
瑞希: 実践……。 たしかに、参考になるかも
瑞希: お姉ちゃん、ありがとう。 やってみるよ！
瑞希: あ、そうだ……！　もしよかったら、 ボクの作ったやつ見てもらってもいい？
瑞希: 実際に学校行ったら、先生にもフィードバックとか してもらって調整すると思うし
瑞希の姉: 『オッケー、任せてよ。 他にも何かわかんないことあったら いつでも聞いてくれていいから』
瑞希: うん！　ありがとう！
奏: へえ……。 期限を決めて服を作ってみる、か……
瑞希: うん！　ニーゴの作業やりながらって感じになっちゃうけど みんなには迷惑かからないようにするから！
絵名: 別にいいんじゃない？ なんか楽しそうだし
まふゆ: ……うん
奏: そうだね。 瑞希、頑張って
瑞希: ……ありがとう、みんな！
リン: どんな服、作るの？
瑞希: まだ決めてないけど、カワイイ服がいいな～って思ってるよ！
瑞希: 本当は、ワークショップで作ったコラージュのやつを 作れればいいな～って思ったんだけど…… さすがに難しそうだしね
瑞希: ほら、これ！
絵名: へえ、可愛いじゃん。 でもたしかに、これ作るの大変そう……
瑞希: まあ、カワイイデザインにしよう！しか考えてなかったしね～。 これは実現できないだろうなって思ってたし
奏: でも、瑞希らしくて良いと思う。 わたしだったら絶対に思いつかないだろうし
奏: 瑞希がどんな服を作るのか、楽しみにしてるね
瑞希: ——うん！　楽しみにしててよ！
絵名: ……ていうか、このコラージュのワンピ、 奏が着たら似合いそうじゃない？
奏: えっ、わたし？
瑞希: たしかに……。 奏、こういうふわふわでカワイイ系のワンピース似合うかも
絵名: っていうか、見たい
奏: え……
瑞希: うーん……じゃあ次作る服は、 奏用にデザインしちゃおっかな！？
奏: いや、わたしは遠慮しておくよ
瑞希: あははっ！　冗談冗談♪ でも、着たくなったらいつでも言ってね！
リン: 瑞希、楽しそう
ミク: ……うん
ミク: 頑張ってね、瑞希
