# 6. どちらも全力で

瑞希: よし……！ 準備もできたし、やりますか！
瑞希: えーっと……まずはスタイル画だね！ どんな感じの服作ろっかな～
瑞希: やっぱり、ワンピースがいいなあ。 コラージュで作ったやつくらいじゃなくても、 ふわふわでカワイくて……
瑞希: そうそう！　スカートがふわっと広がる感じで、 フリルがいっぱいついてて……あ！　背中には おっきなリボンがあるといいかも！
瑞希: それで、ちょっとアシメになってるとカワイイなあ。 その部分もフリルになってて、リボンをたくさんつけて——
瑞希: よーし、できた！ じゃあお姉ちゃんに送って、と……
瑞希: あ、もう返事きた！　えっと……
瑞希の姉のメッセージ: 『可愛いと思うけど、これって実物に 落とし込んだ時のことは考えてる？』
瑞希: え？　実物に……
瑞希: （今回は、コラージュの時と違って ちゃんと意識して考えたはずなんだけど……）
瑞希の姉のメッセージ: 『例えば、フリルのところにあるリボンが浮いてるけど 実際はどういう仕様で仕上げるのか、とか』
瑞希: あ……！ 言われてみれば、ここに付けるの難しそうだな……
瑞希: うーん、なんで気づけなかったんだろ……
瑞希の姉のメッセージ: 『スタイル画上では不自然に見えづらいけど 実際に縫製した時のことも、ある程度見据えて 制作してみるといいよ』
瑞希の姉のメッセージ: 『今のままだと、ハンガーイラストにした時に 苦労しちゃうからね』
瑞希: （ハンガーイラスト—— 服をハンガーにかけた時みたいなイラストで、 パターンに落とし込んだり指示書とかに使うんだよね）
瑞希: （たしかに、今の段階でしっかり現実的なデザインにしないと あとで大変になっちゃいそう）
瑞希: はあ……こういうデザイン系は得意だと思ってたけど…… ちょっと甘かったなあ
瑞希: ……でも、まだ始めたばっかりだもんね。 もう１回やってみよう！
まふゆのメッセージ: 『さっき話したミックスのデータ』
奏のメッセージ: 『ありがとう』
瑞希: やば……！　もう25時！？ みんなもう作業始めてるっぽいし……！
瑞希: ……デザインの修正やりたかったけど、 ニーゴの方もやらなきゃな……
瑞希: （今回は、もっと動かすってボクから言い出したんだし…… しっかり仕上げなきゃ！）
瑞希: よし、じゃあ今日はいったん終わりにして、 コンテを描こう
瑞希: えっと、絵名のイラストを活かして動かすには——
瑞希の姉のメッセージ: ——『いいね！　ぐっと現実的な可愛さになったと思う！』
瑞希: やっっっ……た～～～！
瑞希: はあ……。 結構時間かかっちゃったけど、 なんとかスタイル画まで作れたな……
瑞希: 『お姉ちゃん、ありがと！』っと……
瑞希の姉のメッセージ: 『いえいえ。次はハンガーイラストに起こして、 パターン制作だね』
瑞希の姉のメッセージ: 『パターンはちょっと難しいと思うから、 私が昔作った型紙のデータを送るね。 これをベースにアレンジしてみて』
瑞希: あ、来た来た。 当たり前だけど、ワンピースでもこんなに種類があるんだ……
瑞希: ボクの作ろうとしてるやつに近いのは、 ……この型紙かなあ
瑞希: じゃあ、１回ハンガーイラストを描いてみてから 考えてみようかな
瑞希: （——前立ての重なりとか、服の折り返しがどうなってるのか わかるように描くこと）
瑞希: （服の重みが下に流れていないように見える。 トルソーに着せてるわけじゃなくて、ハンガーに下がってる イメージで作ってみて、か……）
瑞希: （……服の構造とか、実際にあったらどうなのかって 考えて作るのって大変だな……）
瑞希: お姉ちゃん、これずっとやってたんだ……
瑞希: （大変なのはわかってたんだから、ちゃんとやらなきゃ……！）
絵名のメッセージ: 『イラスト、１枚着色したから送るね』
奏のメッセージ: 『ありがとう、確認する』
瑞希: ……でも今日はもう25時だし、明日……からかな
絵名: （はあ、だる……。 眠いし早く帰りたいな……）
瑞希: ふあ……
絵名: あ、瑞希……。 おはよ
瑞希: 絵名、おはよ～
絵名: めちゃくちゃ眠そうじゃない？ ていうか、クマできてるし
瑞希: まあねー。服の制作がちょ～っと大変でさ。 今日も出席日数のことがなかったら、 家で作業したかったんだけどなあ……
絵名: まあ、補習受けることになっちゃうしね
瑞希: そうそう……。 休み時間とかに作業してるけど、 ついつい授業中に寝ちゃったりして
絵名: それじゃ授業受けてる意味なくない？
絵名: ……わかってると思うけど、無理はしないでよ。 瑞希が倒れたりしたらみんな心配するんだからね
瑞希: うん、気をつけるよ。 ありがと、絵名！
瑞希: ……よし。パターンはこれで全部できた、かな
瑞希: でも、ちょ～っと凝った形にしちゃったから、 型紙に起こすと結構パーツ多いかも
瑞希: （次は、これを買ってきた生地に合わせて 裁断する作業だけど……）
瑞希: ……慎重に切らなきゃ、生地足りなくなっちゃうかも……
瑞希: パーツをどう置いたら無駄なく収まるか ちゃんと計算してやらないとな……
瑞希: えっと、型紙と生地をピンで留めて、っと——
瑞希: ——ふう。縫製終わったあ……！
瑞希: けど、なんだかちょっとイメージと違うなあ……
瑞希: （フリフリ感が思ったのと違う、っていうか…… スカートのボリュームが足りないのかなあ）
瑞希: （なんだかスタイルも悪く見えちゃいそうだし……）
瑞希: うーん……これ、どうすればいいんだろ
瑞希: ……１回、お姉ちゃんに相談してみようかな
瑞希: （——よし、このカットは終わり。 次のカットで必要な素材が出てきたし、絵名に連絡しておこう）
瑞希: あ、お姉ちゃんからだ！ えっと……
瑞希の姉のメッセージ: 『写真見たよ。そうだね——』
瑞希の姉のメッセージ: 『瑞希が使った型紙はストレートなシルエットだから、 ふわふわなプリンセスラインをやるなら もう少しパターンを修正する必要があると思うな』
瑞希: あ……そっか。 じゃあ、もっと広がりを考えて作らなきゃ……
瑞希の姉のメッセージ: 『このあたり、参考になりそうな本があるから教えるね。 もしかしたらちょっと瑞希には、難しいかもしれないけど……』
瑞希: 『お姉ちゃん、ありがとう！ 参考書読んで、またやってみるよ』……っと
瑞希: ……またパターン、作り直さなきゃな。 生地も、もう１回買ってこないと……
瑞希: お姉ちゃんが教えてくれた参考書、電子書籍あるかな。 ちょっと読んでからやってみよう
瑞希: んー……
瑞希: （もう１回、パターン直して組んでみたけど——）
瑞希: ……やっぱり、ちょっとフリフリ感が違うなあ
瑞希: （パターン見直して、違和感あるとこ調整したつもりだったけど ……こうやって組むとあんまり直ってない）
瑞希: （シルエットも変かも。 ウエストの位置がおかしいのかな、 これじゃやっぱり、スタイル悪く見えちゃいそう……）
瑞希: ……もう１回、パターンからやり直さなきゃ
瑞希: （参考書とか見て勉強してみたけど…… やってみると、すごく難しいな）
瑞希: （専門用語とか技法も、わかんないのが多いし）
瑞希: （……お姉ちゃんが言ってたことって こういうことだったんだ……）
瑞希: （作るだけでも大変なのに、 イメージと違ったらやり直さなきゃいけないから……）
瑞希: はあ……。 黒い欠片の夢の中じゃ、すんなり作れたんだけどなあ
絵名のメッセージ: 『Amia、素材上がったよ。 K達のOKも出てるから、よろしく』
瑞希: わっ！　やば、こっちもやらないと……！
瑞希: （服の方もパターンからやり直さなきゃだし、 急がないと、みんなを待たせちゃうかも）
瑞希: （……両方やるって、こんなに難しいんだな）
瑞希: ……だけど、絵名も絵画教室行きながら頑張ってるんだし ボクだってやらなきゃ……！
瑞希: じゃあ、まず素材を確認して——
