# 8. 掴む、覚悟

瑞希: （……服飾は、やりたい）
瑞希: （だけど……そうなったら、 ニーゴの作業ができないかもしれない）
瑞希: （今回は、どうにかなったけど——）
瑞希: （……このまま、ずっと……続けられるのかな）
瑞希: （ニーゴも、服飾も、両方——）
瑞希: （ニーゴのみんなは、すごく良いものを作るし…… 特に絵名は、ボクでもわかるくらい成長してる）
瑞希: （きっと、これから先も……もっと、成長していく）
瑞希: （だからボクも、今以上のものを 作らなきゃいけないのに——）
瑞希: （……できるの、かな……）
瑞希: 今でも、ギリギリだったのに……
？？？: ♪————……
瑞希: あの声って……
ミク: ♪————　♪————……
瑞希: あ……
まふゆ: ……ん、この表現少し違うかも
まふゆ: ミク、このフレーズ、『秒針』に変えて歌ってくれる？
ミク: わかった
ミク: ♪————……
ミク: 瑞希、どうしたの？
瑞希: あ……ごめんね。 邪魔しちゃって
瑞希: それって、次の曲？
まふゆ: ……うん。 ミクに歌ってもらって、詞のイメージが 合ってるかどうか確かめてる
まふゆ: ミクが歌うと、客観的にどう聴こえるのかわかるから
瑞希: へえ……
瑞希: （まふゆって、歌詞作るのに こういうこともしてるんだ）
瑞希: …………
ミク: ……瑞希、何か悩んでるの？
瑞希: えっ？
ミク: なんだか、そんな顔してたから
瑞希: あ……
瑞希: あはは……。 ミクってば、鋭いなあ
瑞希: ……ちょっと、考えてたんだ
瑞希: これから、どうしようかなあって
まふゆ: どういうこと？
瑞希: えーっと……なんていうか……
瑞希: ……実は、少し迷っててさ
瑞希: 服飾はやりたいな～って思ってるんだけど、 それだと、多分……
瑞希: いつか、みんなに追いつけなくなるかもな～って
瑞希: ほら、中途半端な動画作るわけにはいかないしね！
瑞希: だから…… ニーゴの活動がちゃんとできるような道もあるのかもって
瑞希: えーっと、例えば……ショップ店員とか、 クリエイティブな仕事なら動画制作とかもいいかも！
瑞希: ずっとやってたからスキルもあるし、楽しそうだしさ！
まふゆ: ……瑞希は、そうしたいの？
瑞希: えっ？
瑞希: …………わかんないんだよね
瑞希: 服飾の勉強は、やりたいって思うんだ。 でも……ニーゴも、続けたいって
瑞希: だけど——
まふゆ: ——それなら、そうすればいい
瑞希: でも……ちゃんと両方できるか、わかんないし……
まふゆ: ……今回は、できなかったってこと？
瑞希: ……ううん、動画も服飾も、時間はかかったけど ちゃんと納得のいくものは作れたと思う。でも——
まふゆ: それなら、続ければいいんじゃない
まふゆ: 続けられなくなる時が来るまで
瑞希: え……
まふゆ: もし、続けられなくなったら…… その時に、どうするか考えればいいと思う
まふゆ: そうなっても、誰も瑞希を責めないよ
瑞希: ……まふゆも、そうするの？
瑞希: もし……本当に、やりたいことが見つかったら
まふゆ: ……わからない
まふゆ: わからない、けど——
まふゆ: ニーゴには、ずっといたい。 できる限り、ずっと
瑞希: まふゆ……
ミク: ……それくらい、ふたりにとってニーゴは大切な場所なんだね
ミク: だったら、わたしも——手放してほしくないな
瑞希: …………ボクも
瑞希: ボクも、そうしたいな
絵名: ——今回の動画、いつもより伸びてない？
瑞希: 曲も歌詞も、す～っごく良かったもんね！ あ、もちろんイラストも！
絵名: はいはい。ついでみたいに言われても 嬉しくないから
奏: ……でも、今回伸びたのは きっと瑞希のおかげだね
瑞希: えっ？
奏: もともと、そこまで凝ったMVにする予定なかったでしょ？
奏: でも、瑞希がこだわって仕上げてくれたから 見てくれる人が増えたんだと思う
奏: ありがとう、瑞希
瑞希: あ……
瑞希: えへへ、なんだか照れちゃうなあ
絵名: ま、今回は奏の言う通りかもね
絵名: お疲れ様、瑞希
瑞希: みんな……
瑞希: うん、ありがと！
瑞希: これからも、みんながびっくりするくらい良いMV作るぞ～！
奏: ——それで、ちょっと相談なんだけど…… 昨日、デモが３つできちゃったから後で聴いてほしい
絵名: ３つ！？　すごすぎない！？ ていうかまだ、次の動画もできてないし……！
奏: 考えてたら、いろいろ出てきちゃって……
瑞希: あはは。さすが奏って感じだね
まふゆ: このあと、セカイに行って聴く？
奏: うん、そうさせてくれると嬉しい。 あと——
瑞希: （……ニーゴは、ボクの大事な場所だ）
瑞希: （もし、……もし、夢に向かって頑張ることになっても 手放したくない。大切な場所）
瑞希: （だから、ボクにできることは——）
瑞希: （みんなに追いつけなくなるまで、頑張ることだけ）
瑞希: （頑張って、頑張って、もがき続けて——）
瑞希: （いつか、ニーゴから離れる時がきたとしても……）
瑞希: （それまではできるだけ、みんなと一緒にいたい）
瑞希: （だから——）
瑞希: （夢も、ニーゴも、両方頑張ろう）
