# 3. 星よりベース

一歌: 天文台？
咲希: そう！　次の土曜日に、みんなで行こうよ！ 普段は見られない天文台の中も見れちゃうんだって
穂波: あ、それ知ってる……！　 たまにしか一般開放しないんだよね
穂波: 星のことを教えてくれる講演会みたいなのもあるから、 わたしも行ってみたかったんだ
咲希: おおー。さすがほなちゃん。星博士！
穂波: 博士ってほどじゃないよ……。 それに有名なところだし
ルカ: そんな所があるのね。 星の勉強までできるなんて、面白そうだわ
ミク: そうだね。なんとなく見上げるより、 星のことを知って見たほうがもっと楽しく見れそう
咲希: でしょでしょ～？
志歩: 星なら、天文台なんて行かなくても見れるでしょ。 ていうか、ここのほうが綺麗に見えそうだし
咲希: そ、それはそうだけど……。 たまにはあっちでも一緒に星見ようよ～
咲希: あと近くのカフェ行ったり、洋服見たり、 カラオケしたりして……
志歩: そっちのほうがメインなんじゃないの？
咲希: うぐっ。そ、それもあるけど……
咲希: ほ、ほなちゃ～ん。 しほちゃんが……しほちゃんが～
穂波: よしよし
ミク: 志歩はあんまり興味ないの？　天文台
志歩: 別にそういうわけじゃないけど。 わざわざ遠出までして見なくてもいいでしょ
志歩: その時間があるなら、もっと練習したいし
一歌: 志歩は花より団子っていうか、 星よりベースだもんね
志歩: ……何その例え
一歌: え？　変かな？
咲希: 言いかたっていうか、いっちゃんってそういう 妙な例え出すことあるよね！
一歌: 妙……
穂波: さ、咲希ちゃん、追い打ちかけちゃダメだよ……
志歩: なんにしたって、遊ぶだけなら駅前でもできるでしょ。 わざわざ——
ルカ: 音を合わせるには、互いの気持ちを知ることも大事よ
志歩: え？
ルカ: たまには音楽以外で、同じ景色を見ることも悪くないわ。 いい演奏をするためにもね
ミク: うん。私もそう思うな
咲希: しほちゃん……ダメ？
志歩: …………はぁ。 ちょっと考えさせて
志歩: その日バイトあるから、行くなら、 シフト変えてもらわないといけないし
咲希: しほちゃん……！ ありがとう～！！
志歩: だからくっつくのやめてってば。 うちのお姉ちゃんじゃあるまいし……
ミク: さすがだね、ルカ
ルカ: 私はちょっと背中を押しただけよ。 志歩も本当は行きたかったんじゃないかしら
志歩: でも、だからって浮かれて練習が適当になったら 許さないから
志歩: 練習で手を抜いたら絶対行かない。わかった？
咲希: うん！　練習は毎日しっかりやるよ！
穂波: 毎日って……咲希ちゃん、ソフトテニス部とバイトもあるよね？ そんなに根つめたら大変なんじゃない？
咲希: だいじょーぶっ！ 今のアタシは昔のアタシとは違うから！
一歌: でも、前も無理して、風邪で１週間学校来られなく なっちゃったし……
咲希: もー、大丈夫だって！ ふたりとも心配しすぎ！
咲希: みんなとキラキラな青春を送るためなら、 なんだってできちゃうんだからっ♪
志歩: ハイハイ
穂波: じゃあたくさん青春しようね、咲希ちゃん
咲希: うんっ！
志歩: ……？ どうしたんですか？　ルカさん
ルカ: あ……いいえ。 大したことじゃないの。ちょっと気になっただけ
ミク: そう言われると、余計気になるよ。 どうしたの？
ルカ: ……咲希が、なんだかいつもと違うみたいだから
志歩: え？
ルカ: なんとなく、いつもより無理してるような声に聴こえて
志歩: 無理して……
志歩: それでまた、前みたいなことになったら……
志歩: ありがとうございます、ルカさん。 咲希のこと、気をつけて見てみます
ルカ: ええ。そうしてあげて
咲希: しほちゃん、そろそろ練習しよ～！
志歩: はいはい。 咲希、はしゃぐのはいいけど、 はしゃぎすぎて無茶なことしないでよ
咲希: もー、子どもじゃないのに……
咲希: アタシは練習曲だって もう完璧に弾けちゃうんだからね！
志歩: ……じゃあ、今日の練習、ミスったらラーメンおごりね
咲希: ええ～！？
志歩: 自信あるんでしょ？ うまくできたら私がタピオカおごる。 トッピングつけたら、値段も同じくらいだしね
咲希: しほちゃんがおごり！？ それなら絶対成功させなくっちゃ！
穂波: あっ……！
一歌: ど、どうしたの穂波
穂波: ……よく考えると、ラーメンとタピオカミルクティーが同じ くらいの値段って、不思議な感じがしない？
穂波: 材料費だって全然違うし……あれ？
一歌: …………穂波
志歩: 急に声出すから何かと思ったら……
穂波: え？　あ、ご、ごめんね！ 急に気になっちゃって……！
咲希: あははは！ も～、びっくりした～！
穂波: ごめんね！ れ、練習しよう！
咲希: うん、じゃあサビ前からだね。 いくよ～！
ミク: みんな楽しそうだけど……。 ルカは、まだ心配？
ルカ: 少し、ね
ルカ: ……何もなければいいんだけど
