# 6. 雨と夕暮れ

咲希: 雨……
咲希: 熱は、もうほとんど下がったけど……
咲希: 今日みたいな天気じゃ、天文台に行っても、 何も見られなかったよね
咲希: …………
司の声: 咲希。朝食の準備ができたぞ。 咲希の好きなココアもあるから、降りて来たらどうだ？
咲希: お兄ちゃん……
咲希: （アタシのために、わざわざバイト休んでくれたんだよね）
咲希: （お兄ちゃんにまで迷惑かけちゃった……）
咲希: ……ごめんね、今は食欲ないから……
司の声: ……そうか。 下にいるから、食べたくなったらいつでも降りてくるんだぞ
咲希: うん……
咲希: ……みんなに、会いたいなぁ
咲希: …………アタシのバカ
咲希: みんなはちゃんと一緒にいてくれるのに……
咲希: ……星、見たかったな
咲希: あれ？　今、スマホが……
咲希: ……そっか。 あっちでなら、見られるんだ
咲希: ……こんにちは
咲希: 誰もいない……。 屋上のほうにいるのかな
咲希: こっちにもいないや
咲希: どこ行っちゃったんだろう
咲希: ……またひとりぼっちになっちゃった
ルカ: 咲希？
咲希: わっ！ ル、ルカさん！
ルカ: 今日はパジャマ姿なのね。 びっくりしたわ
咲希: あっ、その、これはいろいろ事情があって……！
ルカ: ひとりだけでここに来たのも？
咲希: ……あはは
咲希: ルカさんは、なんでもお見通しですね
ルカ: そんなことないわ。 わからないことも、たくさんよ
ルカ: でも、咲希にいつもみたいな元気がないってことはわかるわ
咲希: …………
ルカ: よかったら、少し話していかない？
咲希: ……だから、全部アタシが悪かったんです
咲希: みんなで天文台に行きたいなんて言い出して、 勝手に無茶して、風邪ひいて、迷惑かけちゃって……
咲希: だから、アタシのせいなんです
ルカ: 咲希は、どうしてそんなに無茶をしたの？
ルカ: 志歩が言うように、一緒に天文台に行くチャンスは いくらでもあったのに
咲希: それは……
咲希: ずっと欲しかった時間だったから——
一歌: 咲希から返事こないな……
穂波: お見舞いに行くのはいいけど、 昨日より酷くなって寝こんじゃってたらどうしよう？
一歌: そしたら、顔だけ見せてすぐ帰ろうよ
一歌: きっと、咲希、今日はいつもより寂しがってると思うから
志歩: ……どうしてそう思うの？
一歌: え？
志歩: 咲希があんなに必死になったわけ、 一歌はわかってそうだから
一歌: ……多分だけど
一歌: 咲希が昔言ってたことを思い出したんだ
志歩: 昔言ってたこと？
一歌: うん。咲希が入院してすぐの時に、 みんなでお見舞いに行ったことあるでしょ
志歩: ……？ うん。あのすごく遠い病院でしょ
穂波: 専門の有名な先生がいるから、地方の病院にしたって、 咲希ちゃんのお母さん言ってたよね
一歌: 実は私、そのあとも、 何回かお母さんとお見舞いに行ってたんだ
一歌: それで、その時咲希が……
咲希: え！？　先生赤ちゃんできたの！？ うわ～おめでとう～！
咲希: あ、お祝いの手紙書こう！ 今書くから、いっちゃん、先生に渡してくれない？
一歌: うん、いいよ
咲希: ありがとう！　えーっと便箋はここだっけ。 よーし
咲希: ……健康に気をつけて下さい、っと。 よし、できた
咲希: あ、そーだ。ほなちゃんとしほちゃんにも書こうっと！ スマホの連絡ばっかじゃ味気ないしね～
咲希: ほなちゃんもしほちゃんも、忙しいみたいだね。 最近メッセージ送っても、あんまり返事こないんだぁ
一歌: ……うん。そうだね。 今度は、一緒に来れるといいな
一歌: （でも、今は、ふたりとも……）
咲希: ふふ、ふたりの似顔絵も描いちゃおうっと
咲希: …………
一歌: 咲希？　どうしたの？
咲希: ……ううん
咲希: この手紙を渡したら、 いっちゃんはみんなのところに帰っちゃうんだなぁって思って
咲希: アタシも、みんなと一緒にいたいな……
一歌: …………
咲希: なんてね！ なんだか、雨だとしめっぽくなっちゃってダメだね～
咲希: 絶対、返事ちょうだいね……っと。 書けた！
咲希: ほなちゃんは書いてくれそうだけど しほちゃん返事書いてくれるかなー？　ふふっ
咲希: はい、いっちゃん。手紙よろしくお願いします！
一歌: ……うん
志歩: 咲希……
穂波: 咲希ちゃん……
一歌: 咲希は、私達が思うより、 ずっとずっと寂しかったと思うんだ
一歌: だから——３人で会いに行こう
