# 1. 突然の代役

冬弥: ——ここが会場か
彰人: ……おい、冬弥。 本当にやる気か？
冬弥: ああ。こういったことに挑戦するのは初めてだが、 請け負ったからには全力でやるつもりだ
彰人: お前、生真面目にもほどがあんだろ。 あんな無茶な頼み、断ったところで……
彰人: ……って言っても、どうせやるんだろうなお前は……
彰人: （ったく、朝の自主練が一段落したから、 メイコさんのカフェで一息つくところだったってのに）
彰人: （あの野郎、冬弥に面倒ごと押しつけやがって……）
彰人: よし。 そんじゃ、ここらで休憩するか
冬弥: そうだな。のどがかわいたから、飲み物でも買ってこよう
彰人: それなら、あっちに行くか？ 新しいメニュー増やしたってメイコさんが言ってただろ。 ちょっと食ってみたいのがあるんだよな
冬弥: ああ、そういえばそうだったな。 たしか……エクストラホイップパンケーキだったか。 俺には少し甘そうだが——
冬弥: ん？　電話？ ……咲希さんから？
彰人: 咲希さん？　誰だ？
冬弥: 司先輩の妹さんだ。 前に少し話したような気もするが……
彰人: ああ、そういやひな祭りの時に、 あいつの妹が開いたパーティーに行ってきたとか言ってたな
冬弥: しかし、咲希さんから電話がかかってくるなんて珍しいな。 何かあったんだろうか……
冬弥: もしもし、青柳です
咲希: 『あっ、とーやくん！？ よかったあ、つながって……』
冬弥: どうかされたんですか？
咲希: 『実は、ちょっととーやくんに お願いしたいことがあって……』
冬弥: お願い？
咲希: 『その……もし時間があったらなんだけど……』
咲希: お兄ちゃんの代わりに、アルバイトに 行ってもらえないかなって思って……！
冬弥: 『アルバイト？ というと……あの、フェニックスワンダーランドの アルバイトですか？』
咲希: あ、ううん！　そっちじゃないの！
咲希: お兄ちゃんね、フェニックスワンダーランドが定休日の時、 たまにエキストラのアルバイトをやってるんだ。 スターになるなら場数を踏まねば！って
咲希: それで、今日がそのアルバイトの日だったんだけど……。 お兄ちゃんがね、体調崩しちゃったの
冬弥: 体調を？　大丈夫なんですか？
咲希: 『うん。病院に行ったらただの食あたりだって言われたみたい。 でもずっと痛がってるから、今日はお休みしたらって 言ってるんだけど——』
咲希: 『スターたるものこの程度で仕事に穴をあけられるか！って 全然聞いてくれなくて。無理に出かけようとするの』
冬弥: それは……責任感が強い司先輩らしいですね
咲希: 『でも今は、玄関の前でお腹が痛いー！って うずくまってるんだ……』
咲希: 『エキストラの派遣会社の人に電話してみたら、 代わりの人がいれば大丈夫って言ってたから、 代わりが見つかったらお兄ちゃんも休んでくれるかなって……』
咲希: 『あ、でも、すごく急なことだから、 無理なら断ってもらって全然大丈夫だよ！』
冬弥: ……ですが、他に頼むあてはあるんですか？
咲希: 『う……』
咲希: 『頼めそうな人はあんまり……。 男性のキャストさんじゃないとダメなんだけど、 アタシ、男の子の知りあいあんまりいなくって……』
咲希: 『とーやくんにかける前に、 お兄ちゃんと一緒にショーをやってくれてる人にも 電話してみたんだけど、全然つながらなくって……』
冬弥: ……そうですか
咲希: 『あ……！　お兄ちゃん、無理して動いちゃダメだよ！ 今代わりの人探してるから……』
冬弥: …………
彰人: どうした？　冬弥。 なんかあったのか？
冬弥: ——すまない、彰人。 やることができてしまった
彰人: は？
冬弥: わかりました。 俺が代わりに行きます
咲希: え！？　本当に！？
咲希: ありがとう、とーやくん……！ すっごくすっごく助かるよ！
冬弥: 『いえ、司先輩にはいつもお世話になっていますから』
彰人: ……おい冬弥。 代わりに行くってなんの話だ？
彰人: あと、今あいつの名前がチラっと出たような気が……
冬弥: 今日なんだが、司先輩の代わりに、 エキストラのアルバイトに行くことにした
彰人: ——は？ エキストラのアルバイト？
彰人: いや、つーかなんであいつの代わりに 冬弥が行くことになるんだよ！？
冬弥: 体調を崩されてしまったらしくてな。 咲希さんが代役を探しているんだ
冬弥: 俺は司先輩に何度も助けてもらっているから、 これくらいの恩返しはしたい
彰人: つっても冬弥は芝居なんてしたことねえだろ。 それでエキストラなんて、本当にできんのか？
冬弥: ……たしかに、俺では力不足かもしれない。 だが、それでもできる限りのことを精一杯やろうと思う
彰人: 精一杯ってお前……
咲希: 『あっ、とーやくん？　お兄ちゃんが この礼は必ず！って叫んでたよ！』
冬弥: そうですか。では司先輩に、お大事にと お伝えください
咲希: 『うん！　あ、アルバイトの場所とか、やることについては、 お兄ちゃんからメールで送ってもらうね！』
冬弥: わかりました。 よろしくお願いします、咲希さん
彰人: おいおい……
冬弥: 練習日にすまない彰人。 今日の遅れは、必ず後日取り戻す
彰人: ま、こうなったらお前はテコでも動かねえだろうからな……。 行ってこいよ
冬弥: ありがとう。 それじゃあ、行ってくる
彰人: ……しっかし、本当にやれんのか？ 結婚式のエキストラなんて
類: カーボン抵抗器は、予備も入れてこれくらいかな。 ああ、圧着端子も買っておこうか
レン: 『うわ～！　すごいすごい！』
レン: 『こういう部品が、類くんの舞台装置になるんだね。 おもしろいな～！』
類: フフ、だろう？ よければレンくんも一緒に作ってみるかい？
レン: 『え、いいの？　やってみたい！ あの空に飛ばすロケットみたいなの、作ってみたい！』
類: もちろんいいよ。一緒に作ろう
類: そうだ。せっかくだし、大きめの射出装置を作って 飛んでみるかい？
レン: 『えっ！　飛ぶって、司くんみたいに……？』
類: ああ。きっと気持ちがいいと思うよ
レン: （司くん、いつもギャーって叫んでるけどなあ……）
類: さて、それじゃあセカイに行って組み立てをしようかな。 レンくん、スマホを使うからちょっとごめんね……あれ？
類: ずいぶん電話がきていたみたいだ。 買い物に夢中で気づかなかったな
類: 電話は……司くんの妹さんと、司くんから……？ おっと、司くんからだ
類: もしもし。……死霊のような重いうめき声が聞こえるけど、 司くんの声ではあるようだね。どうしたんだい？
類: ……アルバイト？ ああ、前に言っていた、エキストラのことかな
類: 司くんの代わりに、青柳くんが？
類: ——それじゃあ、お大事に。 たまには大人しく寝ているようにね
レン: 『司くん、どうかしたの？』
類: 今日行く予定だったエキストラのアルバイトに、 腹痛で行けなくなってしまったみたいなんだ
類: それで、司くんの妹さんが、青柳くんという、 司くんの後輩に代役を頼んでくれたみたいなんだけど……
類: 司くんは、芝居の経験のない青柳くんが 困っていないか心配になったらしくてね
類: できれば様子を見に行って、 もし必要そうなら代役をしてほしいと言われたんだ
レン: 『そうだったんだね……。 それで、類くんは見に行くの？』
類: まあ、司くんはできたらでいいと言っていたし、 文化祭で話した限り、青柳くんはしっかりしている子のようだ
類: それに、現場で演技指導をしてくれる人もいるみたいだから、 僕が行かなくとも問題はなさそうだけど……そうだ
類: ——レンくん、結婚式を見たことはあるかい？
レン: 『えっ？　結婚式？』
レン: 『うーん、台本で読んだことはあるけど、 実際に見たことはないなぁ。でも、なんで急に……』
類: なら決まりだ。 一緒に行こうじゃないか、レンくん
類: きっと、ショー作りの参考になるはずだよ
