# 1. 実行委員のすゝめ

遥: （もうお昼か……。明日の放課後はみのり達と練習があるし、 メニューのチェックしておかないと）
クラスメイトA: あれ？　このペンギンの消しゴム、落とし物かな？
クラスメイトB: あ、これって、最近出たフェニーのグッズだよね。 可愛い〜
遥: あ……それ、私の。 うっかり落としちゃってたみたい
遥: 拾ってくれてありがとう
クラスメイトA: う、うん……！
遥: ……？
クラスメイトA: ねえ、桐谷さんと話しちゃった！ やっぱ、芸能人ってオーラあるよね
クラスメイトB: いいなー。私も話したかったなあ
遥: …………
遥: （復学してしばらく経つけど、やっぱりまだ馴染めないな）
遥: （もっと、みんなと普通に話せたらいいのに……）
咲希: はるかちゃーん、今から時間ある？
一歌: もしよかったら、桐谷さんも一緒に お昼どうかなって
遥: 天馬さん、星乃さん……
遥: （でも、ふたりみたいに話しかけてくれる子達もいるし、 無理して焦ることはないのかも）
一歌: あ、それって練習メニュー表？ もし忙しかったら、また今度で……
遥: ううん、大丈夫。 ちょっと見てただけだから。一緒に食べよう
咲希: よかった！　食べよ食べよ〜！
咲希: いっちゃんってば、 また焼きそばパン買ったの？　ホント好きだねー
遥: 星乃さん、初めて一緒にお昼食べた時も、 焼きそばパン食べてたよね
一歌: うん……美味しいから
遥: ふふ、好きな物はどれだけ食べても飽きないよね
咲希: ところで、もうすぐ体育祭だけど ふたりともどの競技に出るか決めた？
一歌: まだ決めてないよ。 走るの以外がいいなって思ってるんだけど……
遥: 体育祭か……
遥: （アイドルになってから、授業も出られないくらい 忙しかったけど……）
遥: （今は学校行事にも参加できるんだ。 ……嬉しいな）
遥: （みのり達はどの競技に出るんだろう？ 練習の時、聞いてみようかな）
咲希: はるかちゃんは？ なんの競技に出るか、もう決めてる？
遥: ううん、私もまだだよ
遥: 実は、ずっと仕事で学校に行けなかったから、 どんな競技があるのかもよくわかってないの
遥: 最後に学校の行事にちゃんと参加したのは、 多分、小学５年生くらいで……
遥: ごめんね。急にこんな話しちゃって
咲希: ううん！ 一緒だなあって思ってたの！
咲希: アタシも中学のあいだはほとんど入院してたから、 こういうイベントってすごく久しぶりなんだよね
遥: あ、そっか。 たしか天馬さんは、しばらく病気で休んでたんだよね
咲希: うん！　でも今は部活で運動もしてるし、大丈夫だよ！
咲希: 今まで参加できなかったから、体育祭楽しみなんだ～。 何に出ようかなーってずっと考えてて
咲希: 人気があるやつは、きっとジャンケンとか、くじ引きになるよね。 えへへ、こういうのって、ワクワクするなー！
遥: そうだね。私も楽しみだな
一歌: ……あ。そういえば、咲希って 体育祭の実行委員だよね？
咲希: うん！　今日の放課後に、最初の話しあいがあるんだ
咲希: でも、今年はあんまり委員が集まってないらしくて。 ちょっと残念だよー
遥: 少し意外かも。実行委員って楽しそうだし、 やりたがる人多いのかなって思ってた
一歌: うちの学校って、勉強や部活に打ち込んでる子が多いんだけど、 その分、行事には消極的な子も多いんだ
一歌: それに、単位制クラスもあるし。 前の桐谷さんみたいに、学校の外で活躍してる子が たくさんいるから
遥: そっか……
咲希: クラスで実行委員やってるのアタシだけだしね。 誰かもうひとり、一緒にやってくれたらいいんだけどな～
咲希: 他の人にも声かけてみたんだけど、断られちゃって。 いっちゃんは学級委員の仕事あるし……
咲希: 誰か他に、お願いできそうな人がいたらいいんだけど……
咲希: そうだ！ はるかちゃん、実行委員やってみない？
遥: え、私？
一歌: 咲希、桐谷さんは新しくアイドルグループ組んだみたいだし、 実行委員はできないんじゃ……
遥: そんなことないよ。 ただ、全部の実行委員会の活動日に参加できるかは、 ちょっとわからないなって
咲希: それなら大丈夫！
咲希: 実行委員っていっても、そんなに大変じゃないらしいの
咲希: 何回かミーティングに出て、体育祭当日に 審判とかグラウンド整備を少しやるだけでいいんだって
咲希: はるかちゃんの負担にはならないと思うから……。 よかったら、一緒にやりたいな！
遥: うーん……
遥: （こういうのやったことなかったし、 いい機会かもしれないな）
遥: じゃあ、今から同じグループの子に 体育祭実行委員に参加してもいいか確認するから ちょっと待ってもらってもいい？
咲希: うん！　もちろん！
遥: （メッセージ送ってはみたけど……。 みんな、いいって言ってくれるかな）
遥: （あ、返ってきた。 ……愛莉から？）
愛莉: 『体育祭の実行委員、いいじゃない！』
愛莉: 『練習のこと気にしてるみたいだけど、 実行委員の仕事って、体育祭まででしょ？』
愛莉: 『アイドルしてたらなかなかやれることじゃないし、 せっかくだから、思いっきり楽しんだほうがいいわ！』
遥: あ、みのりと雫も、いいよって……
遥: （みんな……ありがとう）
遥: 天馬さん、私、実行委員やるよ
咲希: えっ、ホント！？
遥: うん。同じグループの子達も、いいって言ってくれたから
咲希: やったー！　ありがとう、はるかちゃん！
一歌: よかったね、咲希。 桐谷さんも忙しいのにありがとう
咲希: じゃあ、さっそく今日の放課後に実行委員の顔合わせがあるから、 一緒に行こうよ！
遥: うん、わかった
えむ: わくわく～……わんだほーい！！
えむ: 楽しみだなー、体育祭！ 楽しみすぎて、体育祭の歌が作れちゃいそう！！
えむ: すってきなすってきな体育祭〜♪ みんなで笑顔で走りましょ〜〜♪
生徒A: な、何あの子……。 なんでひとりで歌ってるんだろ
生徒B: あ、Ｂ組の鳳さんだね。 いっつもあんな感じだよ
生徒A: え？　そうなの？ 変わってる子だね……
えむ: 何に出ようか迷っちゃう〜〜♪ 騎馬戦、リレーに徒競走っ♪
えむ: ……えへへ、ほんとに楽しみ！
えむ: はやく放課後にならないかな～！
