# 2. ちょっと待った～～～！

実行委員A: ……それじゃあ、 今年の体育祭も、例年通りの競技を行うということで
実行委員B: 次に、当日準備ですが、こちらも 例年通り、体育委員会と分担で行い……
遥: （なんだか、思ってたのと違うな）
遥: （体育祭って、もうちょっとみんなで楽しんで 作っていくものだと思ってたんだけど……）
遥: （みんな、特に意見も言わないし、 淡々と進んでいってる）
遥: （でも、学校行事に消極的な子が多いって 星乃さんも言ってたし、こんなものなのかな）
咲希: ……はるかちゃん。ごめんね
咲希: せっかく一緒に実行委員やるって言ってくれたのに……。 きっと、思ってたのと違ったよね
遥: 気にしないで、天馬さん。 うちは進学校だし、みんな行事はほどほどにやりたいのかもね
実行委員A: それでは、今日の顔合わせはこれで終わりに……
えむ: ちょっと待った〜〜〜〜！！
実行委員B: え？
咲希: へ？　なになに？
遥: あの子……たしかＢ組の、鳳さんだっけ
えむ: あたし――もっと楽しい体育祭にしたいですっ！
実行委員A: た、楽しいって……？
えむ: さっきからずっとずっとずーっと 『例年通り』ばっかりで……
えむ: それじゃあ、楽しい体育祭にはならないと思いますっ！
えむ: もちろん、運動が苦手で、体育祭なんか好きじゃないって子も きっといると思うけど——
えむ: でも、そんな子達にも『楽しかった』って 言ってもらえるような、そんな体育祭にしたいですっ！
えむ: みんな笑顔になれる体育祭……つまり！
えむ: あたしはこの体育祭を——最高のショーにしたいんですっ！！
実行委員A: ショ……ショー？
咲希: なんかあの子、ちょっとお兄ちゃんっぽいなぁ
えむ: それに、体育祭がすーっごく楽しくなったら、 次の日からの学校も、『もっとがんばろう』って思えるはずっ！
遥: あ……
みのり: 『“明日をがんばる希望”を届けたいんです！』
遥: …………
えむ: だから、みんなで新しい競技とか考えたり、 飾りつけしたり……
えむ: 実行委員のみんなで、どうやったら 楽しい体育祭にできるかを考えましょー！
実行委員A: でも、今年は例年より実行委員の人数が少ないんです。 今から新しいことをしようとしても、間にあうかどうか……
実行委員B: ええ。 それに、体育祭のあとは、定期試験もあるし……
実行委員B: 試験勉強もある中で、みんなに時間を割いてもらってるんです。 だから、これ以上新しいことをやるのは厳しいです
えむ: でもでも！ そこはみんなで工夫して……
実行委員A: 鳳さんの意見もわかりますが、あまり現実的ではないと思います
えむ: う〜。でもー……
遥: …………
遥: 私、鳳さんを手伝いたいと思います
咲希: えっ、はるかちゃん！？
実行委員A: あなたは……
遥: 桐谷です。 先輩達の言うことも、もっともだと思うのですが……
遥: せっかく学校のみんなが参加する体育祭ですし、 私も、みんなに楽しいって思ってほしいです
実行委員A: ですが、さっき言った通り、新しいことをやるには 人手も時間も足りませんし……
遥: それなら、前までやっていた競技を 復活させるのはどうでしょう？
遥: これまでの体育祭のしおりが図書館にあったので、 話しあいの前に見ていたんですけど、 何年か前は、面白そうな競技がいくつかありました
遥: 昔行っていた競技なら、道具も揃っていると思いますし 準備に時間もかからないはずです
遥: あとは……今の競技は学年別になっていますが、 学年を越えて交流できるようにしたらどうでしょうか
実行委員達: そんなの、余計に大変じゃない？
実行委員達: 面倒くさそうだけど……
遥: いえ、先に好きな練習日を選んでもらって、 そこに集まった人同士で練習できるようにすれば 練習時間も大幅にとられないはずです
遥: これくらいの変更なら、実行委員の人数やみんなの練習時間が あまりとれなくても、いけるんじゃないでしょうか
えむ: わあ……！　それ、すっごくいいアイディアだね！
咲希: うん、それに楽しそう！
実行委員A: ……たしかにそれならできるかもしれませんが……
遥: ありがとうございます
実行委員B: でも、どの競技を復活させるのか、 それに練習する時間帯の割り当ても決めないといけませんね……
遥: 大丈夫です。 これは私と鳳さんが言いだしたことですし 次の話しあいまでに、いくつか提案はできるようにしておきます
遥: 鳳さんも、それで大丈夫？
えむ: うん！　あたしが言いだしたんだから 最後までちゃんとがんばるよ！
咲希: じゃあ、アタシも協力するよ！ みんなで楽しい体育祭にしたいもんね
えむ: ありがとう～！！
咲希: みんなでがんばって、楽しい体育祭にしようね！
えむ: がんばるぞ～！　わんだほーいっ☆
遥: ……わんだほーい？
咲希: あはは、かわいいかけ声！ えむちゃんっておもしろい子だね！
遥: ふふ、そうだね。 ちょっと変わってるけど——
えむ: あ！　ねえねえ！ せっかくの体育祭だし、開会式も豪華にするのはどうかなっ？
えむ: 煙がもくもくーって出てきたり、おっきなロボットが ばーんって出てきて、校庭を走ったりするの！
遥: えっと……。 やっぱり、結構変わってるかも……？
