# 3. 行動開始！

えむ: 体育倉庫にとうちゃ～く！
遥: 体育祭の競技に使えそうな道具、 何か見つかるといいね
遥: それにしても、体育館だけじゃなくて、 校庭の隅にも体育倉庫があったなんて、 知らなかったな
えむ: あ、遥ちゃんはここ、初めて来たの？
遥: うん。鳳さんは、前からこの体育倉庫のこと知ってたの？
えむ: うん！　入学式の日に探検してて見つけたの！
えむ: その時も入ってみようとしたけど、鍵がかかってたんだ。 だから、壁を伝って、上の窓まで登って——
遥: え？　窓って…… あの屋根あたりにある窓のこと？
えむ: そう！　 でも、登ってたら先生に見つかって怒られちゃって……
えむ: だから、ちゃんと入るのは初めてなんだー！
遥: そうなんだ……
遥: （……簡単そうに言ってるけど、あの窓、 ２階建ての家の屋根くらいはあるよね……）
えむ: あ、開いた開いた！ 遥ちゃん、鍵開いたから入ろ〜！
遥: うん。中は暗いから、足下に気をつけて——
えむ: あーーーー！！！！
遥: ど、どうしたの！？
えむ: 見て見て遥ちゃん、竹の棒があったよ！ これで棒取り合戦が復活できるね！
遥: なんだ、びっくりした……
遥: 竹の棒でそこまでテンション上がる人、初めて見たかも
えむ: む？　これってなんだろ？
遥: これは……昔のクラス旗？ 結構こってるね
えむ: ほんとだ！ 模様とか、イラストとかおしゃれだねーっ
えむ: こういう旗、ショーでも使えたら楽しそう！ 一番盛り上がるシーンで、ばばーんって使って……
遥: ショー？
遥: そういえば、最初の話しあいの時もそんなこと言ってたね。 ショーが好きなの？
えむ: あれ？　言ってなかったっけ
えむ: あたし、フェニックスワンダーランドの ショーステージで、キャストやってるんだ！
えむ: お客さんを笑顔にしようって、 毎日、みんなでがんばってるんだよ～♪
遥: お客さんを笑顔にしよう、か……。 素敵な目標だね
えむ: うん！　すっごく楽しいショーを作ってるから、 よかったら、遥ちゃんも見にきてね！
遥: ふふ、鳳さんがやるショーなら、すごく楽しそう。 予定あけて、必ず行くね
えむ: 本当？　ありがとう～！！
えむ: あ！　でも今は、体育祭に使えそうなもの見つけないとだった！ 探そう、遥ちゃんっ！
遥: うん、そうだね。 面白い競技ができそうな道具、あるといいけど……
咲希: あの、すみません！ 体育祭の案内のプリントを作ったので、 見てもらってもいいですか？
実行委員A: ええと……。 “今年は去年と違い、全学年が一緒に 競技を楽しむ体育祭となります”——
実行委員A: ……結局、どの競技をやるのか、目処はついたんですか？
実行委員A: 競技ごとの参加者もリストにまとめる必要があるので、 それについても書いておかないと
咲希: あ、えっと……
えむ: はいはーい！ 競技はバッチリ決まりそうですっ！
咲希: わ、えむちゃん！？
えむ: えへへっ♪ この前、遥ちゃんと体育倉庫を探してみたんだ～。 おもしろそうな道具、いっぱいあったよ！
えむ: それでね、今、遥ちゃんと一緒に 昔のしおりを見ながら競技をアレンジしてるの！
実行委員A: アレンジ……？
えむ: はいっ！ 忙しくってあんまり練習できない子も 楽しめる競技にしたくって！
えむ: 今日もこれから、遥ちゃんと一緒に 考える約束してるんですっ
実行委員A: えっ、もう日も傾いてるのに……これから？
咲希: そういえばはるかちゃん、最近遅くまで 残ってるみたいだったけど…… えむちゃんと競技を考えてたんだね
えむ: うんっ！
実行委員A: ……そうだったんですね……
えむ: えへへ♪　 次の話しあいには、みんなが笑顔で楽しめちゃう競技を い～っぱい持ってきます！　それじゃあ、いってきまーす！
実行委員A: …………
遥: ふう……これで全部だね
えむ: うんっ！ どの競技も、とーっても楽しそう～☆
遥: （競技はなんとか決まったけど……、 今度は参加者リストを作らないと）
遥: （競技別に全学年分のリストが必要なんだよね。 これはちょっと大変そうだな……）
遥: （……でも、自分で言いだしたことなんだし、 責任を持って、頑張らないと——）
えむ: この競技だったらきっと、何年生でも、運動苦手な子でも、 み～んな笑顔になれちゃうねっ！　遥ちゃんっ！
遥: ……ふふ。そうだね。 頑張ろうね、鳳さん
咲希: はるかちゃん、これ！ 参加者リストだよ
遥: えっ……天馬さん、作ってくれたの？
遥: しかも全競技分……。 これ、すごく大変だったでしょう？
咲希: あ、アタシひとりで作ったわけじゃないよ！ 実行委員の先輩達も手伝ってくれたんだ
遥: え、そうなの？ でも、みんな忙しいから時間はとれないって……
咲希: みんな、はるかちゃんとえむちゃんが がんばってるから、自分もって思ってくれたみたいだよ
咲希: 体育祭に出る全員が、み～んな笑顔で楽しめるようにって！
遥: あ……！
咲希: だからきっと、今年の体育祭は盛り上がると思う！
遥: そっか……よかった
えむ: あ！　遥ちゃーん！ 玉入れの玉、かわいくできたよ～♪
咲希: わあ……！　ピンクとか青もある！ すっごく可愛いね！
えむ: えへへ～♪　入れる時に楽しくなるでしょ～？
遥: ふふっ
えむ: ……あ！　あたし今日、二人三脚の練習があるんだった！
咲希: 二人三脚って……たしか今年のは、 先輩達と一緒に走るんだよね？
遥: うん。普段あんまり交流できない先輩達とも 一緒に練習できるようにって思って
えむ: ちょっと行ってくるねー！
遥: わかった。 練習、頑張ってね
