# 7. たくさんの『おめでとう』

実況: ……１位は、１年生！
実況: Ｂ組の鳳えむ選手、 ２年生と僅差でしたが、勝利しました！
ミク: 『わあ、すごいすごい！ えむちゃん、やったね〜！』
遥: やった……！！
まふゆ: ……負けちゃったか。 鳳さん、やっぱり足が速いな
遥: （鳳さん、すごいな。 キラキラしてて、まるで——）
えむの声: 遥ちゃ～～～ん！！！！
遥: えっ？
えむ: 遥ちゃんっ！ やったよ、あたし達、１位だよー！
遥: うん……！　ありがとう、鳳さん！ 鳳さんの最後の走り、本当にすごくて……
えむ: えへへ～♪　 でもでも！　あたしが１位でゴールできたのは、 遥ちゃんや、みーんなのおかげだよっ♪
咲希: はるかちゃん、すごかったね！ アタシ感動しちゃった！
一歌: うん、本当にかっこよかった
遥: 天馬さん、星乃さん……
クラスメイト: 桐谷さん！ 代わりに走ってくれてありがとう
遥: あ……ケガはもう大丈夫なの？
クラスメイト: やっぱり軽い捻挫だったみたい。 でも、桐谷さんのおかげでリレーも勝てて、嬉しくて…… 本当にありがとう！
一歌: 桐谷さん、実行委員も頑張ってたし、本当に大活躍だったね。 おかげで体育祭がすごく楽しかったよ
遥: みんな……
咲希: あ。はるかちゃん、目がウルウルしてる
遥: ……ふふ。 学校に戻って、よかったなって思って
遥: こういうの、仕事じゃできなかったから
一歌: 桐谷さん……
咲希: ……うう、なんだかアタシも泣いちゃいそう……！ よかったね、はるかちゃん……！
穂波: えむちゃん！
えむ: あ、穂波ちゃん！
穂波: ゴールした途端、急に走って行っちゃったから、 びっくりしちゃったよ
えむ: あはは、ごめんね～
えむ: どうしても、最初に遥ちゃんに やったーって言いたくて
穂波: ふふっ、えむちゃんらしいね
穂波: でも、わたしもえむちゃんをお祝いしたかったんだよ
えむ: え？
穂波: １位おめでとう、えむちゃん！ すごく素敵だったよ！
えむ: えへへ、ありがとう、穂波ちゃん！
ミク: 『えむちゃーん！ お疲れさま！』
えむ: ミクちゃん！　リレーの時、応援してくれてたよね？ フレーフレーって
ミク: 『うん！ ちゃんとミクの声、聞こえてたんだねっ！』
えむ: ふふーん♪　あたし、昔から耳がいいって言われるんだ
えむ: おかげで、体育祭すっごくがんばれたし、楽しかったよ。 本当にありがとう！
ミク: 『ミクも楽しかった！ 体育祭ってこんな感じなんだね』
ミク: 『えむちゃん、いろんな競技で活躍してて、 スーパースターみたいだったよ☆』
えむ: ほんとに？　嬉しいなっ♪
えむ: あ、でも、今日はみんなスーパースターだったよ！ みんな笑顔で、いっぱいキラキラしてたもん！
えむ: そうだ、ミクちゃん！ よかったら、これからも学校に遊びに来てほしいな
ミク: 『えっ、いいの？』
えむ: うんっ！　 今日は忙しくて、あんまりミクちゃんと話せなかったから……
えむ: だから次は、一緒に学校を探検できたらなーって！
ミク: 『わあっ！　すっごくすっごく嬉しい！』
ミク: 『じゃあ、次来た時は、 校舎の中を見てみたいなっ♪』
ミク: 『その時は、カイトと一緒でもいい？』
えむ: もちろん！
ミク: 『よかった☆ カイトも絶対喜ぶよ！』
実行委員の声: 鳳さーん！
えむ: あっ！　まだ体育祭の片づけがあるんだった……！
ミク: 『ふふっ、じゃあミクはそろそろ帰るね！ 今日は呼んでくれてありがとう♪』
ミク: 『またね、えむちゃん！』
えむ: うん、またセカイで会おうねっ！
