# 1. お仕事いっぱい！

斎藤: ——以上が、今週お話をいただいた MORE MORE JUMP！への依頼となります
愛莉: ありがとう、斎藤さん！
愛莉: 雑誌のインタビューにウェブ番組……。 今回もいろいろお仕事をもらえて、本当に有難いわ
斎藤: 愛莉ちゃんのドラマが大反響だったおかげですよ。 それでグループに興味を持ってくれた人も多いみたいで！
みのり: 感想もいっぱい来てたもんね！
みのり: 夏生ちゃんと仲直りするシーンなんて…… 思い出しただけでうるっとしちゃうよ～
愛莉: もう、みのりってば
愛莉: でも……本当に、ドラマがきっかけなら嬉しいわね
斎藤: さて……次は、個人宛の依頼ですね
斎藤: まず、遥ちゃんとみのりちゃん宛に 『おひるにハッピー♡』から出演依頼が来ています
みのり: あ……！ 土曜日のお昼からやってるグルメ番組だよね！
斎藤: はい。シブヤで話題のキーマカレーを特集するみたいで その食べ比べのコーナーにゲスト出演してほしいそうです
遥: へえ……面白そうだな
雫: ふふ、遥ちゃんにうってつけの企画ね
愛莉: でも遥、食べすぎないように注意しなさいよ
遥: 大丈夫だよ。 番組だし、ちゃんと抑えるから
みのり: でもでも、いっぱい食べる遥ちゃん…… すっごく可愛いだろうなあ
斎藤: ふふ、楽しみですね
斎藤: ええと……次は『シャキモニ』のゲスト枠ですね。 子供達と一緒に、モニモニ体操を踊ってほしいとのことです
みのり: わあ！　わたし、子供の頃よく見てたよ！
雫: 元気いっぱいの体操が、とっても可愛いのよね。 こういうのが得意なのは……やっぱり愛莉ちゃんかしら
斎藤: はい！　あと、みのりちゃんもオファーされていますね
みのり: えっ、わ、わたしも！？
遥: ふたりのダンスは見てて元気になるって ファンのみんなも言ってくれてるし、納得の人選だね
愛莉: 番組を見てくれてる人にもそう思ってもらえるように がんばらなきゃね
みのり: うん！
斎藤: あと、雑誌系は雫ちゃんを中心にいくつか話が来ていますね
斎藤: その中のひとつ、『uou-uo』の１週間コーデの企画では 最後の休日コーデに、お友達枠としてみのりちゃんも 一緒に撮影したいとのことです
斎藤: では、次ですが——
斎藤: ——こんな感じですね
雫: ありがとうございます！ 今回のお仕事も、精一杯がんばらなきゃ
遥: うん、また次に繋げてもらうためにもね
みのり: えへへ。わたしも、いっぱいお仕事もらえて嬉しいなあ
斎藤: あ……実はみのりちゃんには、 もうひとつ大きなお仕事が来ているんです
みのり: えっ、そうなんですか？ どんなお仕事なんだろ
斎藤: はい、そのお仕事はみのりちゃんひとりで、なんと——
斎藤: テレビ番組の密着取材です！
みのり: えっ？
みのり: ええ～～～～！？！？
愛莉: みのり、すごいじゃない！
斎藤: ふふ。１週間、みのりちゃんの仕事やプライベートを切り取って、 視聴者さんにお届けする企画みたいですね
みのり: そ、そうなんだ……！ でも、なんでわたしに……！？
斎藤: LUMINAグランプリを見て、 ぜひみのりちゃんを取材したいと思ってくれたらしいです
斎藤: みのりちゃんの、アイドルに対するひたむきさが心を打った と言っていましたよ
雫: ふふ、わかる気がするわ
遥: うん。LUMINAグランプリで、等身大の姿で 希望を届けてきたみのりだからこそ この話が来たんだと思う
みのり: えへへ……。 そうだと嬉しいなあ
みのり: それなら、わたし……やってみる！
みのり: みんなの期待に応えられるように、 たくさんの人に希望を届けられるように、がんばりたいな！
みのり: （……わたしに、密着取材……）
みのり: （えへへ、どんな取材になるんだろ。 ちょっとだけ緊張するけど……楽しみだなあ）
みのり: （メッセージ……斎藤さんからだ！ お仕事の詳細が決まったのかな？）
斎藤のメッセージ: 『さっき、新しいお仕事が来ました！ みのりちゃん宛に、一日警察署長の依頼です！』
みのり: ええ～～～～っ！？！？
