# 3. 密着取材、開始！

ナレーション: ——今日から密着するのは、 MORE MORE JUMP！花里みのりさん
ナレーション: 早速、待ち合わせ場所にいるみたいですね
ディレクター: ——花里さん、おはようございます！ 今日からよろしくお願いします
みのり: あっ、こちらこそ よろしくお願いしまーす！
みのり: 今から遥ちゃんとランニングに行くんですけど、 一緒にどうですか？
ディレクター: こんなに朝早くからですか？
みのり: はい！　体力作りのために、朝は定期的に走ってるんです！
みのり: この時間はまだ空気が冷たくて、 走ってて気持ちがいいから、大好きで……！
遥: 私はたまに、一緒に走ってるんですけど……
遥: みのり、本当にいつも楽しそうだよね
みのり: えへへ、空気が気持ちいいのもそうなんだけど、 遥ちゃんと一緒に走れるのが楽しくって……
ディレクター: ふふ。おふたりとも、とても仲良しなんですね
ナレーション: こうして、朝のランニングに スタッフも同行させてもらった
ナレーション: 花里さん達には、我々のことは気にせず 普段通りに走ってもらうことにしたのだが……
みのり: はぁっ、はぁっ……！
ディレクター: 花里さんは、いつもこのペースで走っているんですか？
みのり: いつもは、もうちょっと遅いんですけど…… 最近はがんばって速めのペースで走るようにしてるんです！
みのり: ダンスしてる時に息切れしなくなったし、 やっぱり体力づくりって大事なんだなって……！
ディレクター: なるほど……！　花里さんは努力家なんですね
みのり: いえいえ！　わたしはまだまだですよ！ 遥ちゃんなんか、まだ余裕なんですから！
遥: ふっ、ふっ、ふっ
ディレクター: まったく息切れしていませんね……
みのり: えへへ。遥ちゃんは本当にすごいですよ！
みのり: ……まだみんなには届かないけど、 追いつけるように、もっとがんばりたいんです！
みのり: じゃあ、ディレクターさん！ どっちが先にバテるか競争しましょう！
遥: バテる方を競争するの？
みのり: あ！　そっか、じゃあえっと——
みのり: もうすぐきれいな景色の所に出るので、 そこまで一緒にがんばりましょう！
ナレーション: そう言って花里さんは、 軽やかに階段を駆け上がっていった——
ナレーション: ——ランニングの後、花里さんは 一度自宅で準備を整え、テレビ局へ移動した
みのり: おはようございます！ 今日はよろしくお願いします！
子供達: あ、アイドルのおねえちゃんだ！
子供達: 見たことあるー！ ハッピーエブリデイのあいりちゃん！
愛莉: こんにちは！　今日はよろしくね
子供達: おねえちゃんは、みのりちゃんでしょ？
みのり: え、わたしのこと知ってくれてるんだ！ ありがと～！
体操のお姉さん: ふふ、おふたりが来てくれて とっても嬉しいみたいです
みのり: わあ、体操のお姉さんだ……！
愛莉: 今日はよろしくお願いします！
体操のお姉さん: はい、よろしくお願いします！ 元気いっぱいの笑顔を一緒に届けちゃいましょう！
みのり・愛莉: 『はい！』
スタッフ: そろそろリハーサル開始します！ 皆さん、こちらに集まってください！
子供達: 『はーい！』
愛莉: わたし達も行きましょうか
みのり: うん！　よーし、がんばるぞーっ
ナレーション: ——そうして、子供番組のリハーサルが開始された
体操のお姉さん: みんな～！　今日も元気に、 モニモニ体操始まるよ～！
みのり・愛莉: 『おー！』
ナレーション: ——歌に合わせて、 子供達と体操の振りを確認していく
みのり: 両手を伸ばして、足踏み４回……
みのり: ここで回って——
子供: 回って～……わあっ！
みのり: あっ、大丈夫！？
子供: う、うん……。 みのりちゃん、ぶつかっちゃってごめんね
みのり: 全然大丈夫だよ！ ここ、難しいよね……
みのり: よし、次は一緒にかっこよく決めよう！
子供: うん……！
みのり: すみません、もう１回お願いします！
スタッフ: 大丈夫ですよー！ まだ時間あるので、途中から振り確認再開しましょうか！
みのり: ありがとうございます！
体操のお姉さん: じゃあ、足踏みからやってみよう！ ３、２、１——
みのり: （足踏み４回、ここで回って……よし！）
みのり: （うん、バッチリ！）
子供: みのりちゃん、できたよ！
みのり: えへへ、すっごく上手だったよ！
子供: ありがとう！ あのね、みのりちゃんのくるっと回るところ、すごかったー！
みのり: ホント？　よかった～！ じゃあ本番で、もっとも～っとかっこよく決めちゃお！
ナレーション: 花里さんは無事にリハーサルを終え、 本番の収録もあたたかい笑いに包まれながら進んでいった——
