# 4. 食レポにリベンジ！

ナレーション: 子供番組の収録を終えた花里さんは、 休む間もなく、急いで登校する——
みのり: すみません、こんなところまで付き合わせちゃって……！ 次の授業には、絶対に出たくって
ディレクター: いえ、大丈夫です……！ でもお仕事の後で、学校もあるなんて大変ですね
みのり: はい。単位制なので、 時間の自由はききやすいんですけど……
みのり: でも、自分ひとりで勉強するのって、本当にすっごく大変で！ できれば受けておきたいんです！
ディレクター: なるほど……。 勉強にも熱心に取り組んでいるんですね
みのり: ええっ！？　いや、全然熱心ってほどでも……！
みのり: あ！　教室ここなので行きますね！ またあとで！
ナレーション: ——勉強に励む花里さんの姿を、 邪魔にならないよう見学させていただいた
ナレーション: 先生に当てられただけで周囲に笑顔の輪が広がる。 どんな時も笑顔の中心にいる姿が、とても印象的だった——
ナレーション: ——授業を終えた花里さんは、 すぐに次の現場へと向かう
ナレーション: 次の撮影は、グルメ番組の食レポ。 以前別の番組で、食レポには苦戦したとのことだったが——
みのり: ……料理のおいしさを伝えることが大事。 こだわってるポイントとかを聞いたり、 大きくリアクションをして……
遥: みのり、大丈夫そう？
みのり: あ……うん！ いつでも、いくらでも食べられるよ！
遥: それは頼もしいけど…… もうちょっとリラックスしたほうがいいんじゃない？
みのり: そ、そっか……！ 今回は絶対に成功させなきゃって思っちゃって、つい……
遥: ふふ、ずっと食レポの練習してたもんね
みのり: うん！　前はうまくできなかったから…… 今回は、見てる人においしさが伝わるようにしたいんだ！
みのり: だから……100点満点の食レポができるようにがんばります！
遥: うん、一緒に頑張ろう
スタッフ: カレー、もうすぐ準備できるとのことです！
遥: あ、はーい！ みのり、行こうか
みのり: うん！
ナレーション: 花里さんの気合いは十分。 果たして、練習の成果は——
店長: ——こちらが、当店のキーマカレーです！
みのり: わぁ……！　おいしそう！ 種類もたくさんありますね！
遥: じゃあ、冷める前に さっそくいただいちゃおうか
みのり: はーい！ わたしは……看板メニューの オリジナルキーマカレーからいただきます！
みのり: ふんふん…… わっ、スパイスの良い香りが……！
みのり: そういえば…… このお店のカレーって、チリフレークを使ってるんですよね！
店長: よくご存知ですね！ 肉の脂とよく合いますし、フレッシュな風味が生まれるんですよ
遥: チリフレークを噛んじゃうと、 ちょっとダイレクトに辛いけど…… その辛さも、また人気なんですよね
みのり: えへへ、楽しみだなあ
みのり: じゃあ、いただきまーす！ はむっ。んん——
みのり: か、から～～～～い！
みのり: でもでも、すっごいおいしいです！ お肉がむぎゅむぎゅって弾力があって、 肉汁もぶわって溢れて……！
みのり: チリフレークを噛んじゃった時は、 目の奥がぎゅ～～～ってなっちゃったけど……
みのり: 店長さんが言ってたとおり、お肉の脂とよく合ってて ついついもう一口食べたくなっちゃいます！
遥: ふふ、みのりの『美味しい』って気持ち、 とっても伝わってくるよ
みのり: ほ、ホント！？
遥: うん！　私もそっちのカレーを食べたくなっちゃった
遥: あとでこっそり、いただいちゃおうかな
みのり: じゃあ今度、みんなと一緒に食べに来ようよ！
遥: そうだね。じゃあ次は 野菜キーマカレーをいただきます
ナレーション: 花里さんのコミカルなリアクションに、 スタッフもみんな和やかな雰囲気で撮影が進んでいく——
ディレクター: ……以上で、本日の取材は終了です！
みのり: ありがとうございました！
ディレクター: それにしても、濃密な１日でしたね。 学校にお仕事に、とても撮影のしがいがありました
みのり: あはは、今日は特別なんです。 たまたま、いろんなお仕事が重なってて……
みのり: でも、いろんなところに付いてきてくれた ディレクターさんも大変でしたよね！？
ディレクター: いえいえそんな。 花里さんの元気な姿を見られたので、とっても楽しかったですよ
ディレクター: また明日も、よろしくお願いしますね！
みのり: はいっ！ よろしくお願いします！
みのり: ふ～！ 緊張したけど、楽しかったあ
みのり: この調子であと６日、がんばろっと！
ミク: 『お疲れ様、みのりちゃん！』
みのり: ひゃあっ！
ミク: 『ごめんね、驚かせちゃった？』
みのり: ミクちゃん！ 全然大丈夫だよ！
ミク: 『えへへ、よかった！ 今日から密着取材だって言ってたから、気になっちゃって』
ミク: 『今日１日、どうだった？』
みのり: うん！　いろんなお仕事があって、 すっごく、すっご～く楽しかった！
みのり: あ、そうだ。ミクちゃん達にお土産があるんだ！ 今からそっちに行ってもいいかな？
ミク: 『もちろん！　待ってるよ！』
