# 5. 密着は続く

ミク: ん～！　美味しい！
ミク: まさか、みのりちゃんのお土産が キーマカレーだなんて思わなかったなあ
みのり: えへへ、喜んでもらえたならよかった！
ミク: うんっ！ スパイスがピリッとしてて、クセになっちゃう味だね
みのり: 今日の撮影で、最近話題になってるカレー屋さんに行ったんだ！
みのり: 冷めてもおいしいって評判だったんだけど、 本当においしかったから ミクちゃん達にも食べてもらいたくって！
ミク: ありがとう、みのりちゃん♪
みのり: あ！　ミクちゃん、ほっぺたにお弁当ついてるよ
ミク: えっ、どこどこ？
みのり: ここ！ カレーは逃げたりしないから、ゆっくり食べてね
ミク: えへへ、ありがとう♪
ミク: それで、密着取材のお仕事はどうだった？
みのり: ちょっと緊張したけど、楽しかったよ！
みのり: 朝、遥ちゃんと一緒にランニングしたんだけど スタッフさん達にも一緒に走ってもらったり
みのり: シャキモニの体操も、小さな子達と一緒に踊れて とっても楽しかったなあ
ミク: たしか、愛莉ちゃんも一緒だったんだよね。 とっても元気な体操になってそうで、放送が楽しみだな
みのり: うん、わたしも！
みのり: そのあと、学校で密着してもらったり、 このカレー屋さんで食レポをやったり……
みのり: いろいろあったけど、すっごく楽しかったんだ
ミク: ……みのりちゃん、とっても楽しそうだね
みのり: へへ……うん！　あんまりおもしろいこと言えなかったなあとか、 もうちょっとうまくできたかもって反省はあるんだけど……
みのり: いろんなお仕事ができて勉強になったし、 密着取材で、いつも以上に身が引き締まる感じがするんだ！
ミク: ふふ、みのりちゃんらしいな
ミク: 明日からも、まだ密着取材は続くんだよね？
みのり: そうだよ。あと６日！
みのり: ここからも、もっとも～～～っとがんばらなきゃ！
ミク: ふふ、応援してるよ。みのりちゃん！
みのり: ——というわけで、一緒にお昼食べてるところ、 撮影しても大丈夫？
みのり: もちろん、志歩ちゃんの顔は 映さないようにしてもらうから！
志歩: うん、私は大丈夫。 いつも通りにしてればいいんでしょ？
ディレクター: すみません！　できる限りご迷惑をおかけしないよう 撮影させていただきますので……！
志歩: 大丈夫です。 こちらのことは気にせずに、いつも通りに撮影してください
志歩: それに……こうやってみのりに頼ってもらうの、 私は嬉しいので
みのり: 志歩ちゃん……！
ディレクター: ありがとうございます。 おふたりは、いつもお昼を食べているんですか？
志歩: いつもってわけじゃないんですけど…… 予定が合う時は食べてますね。もうひとり、１年生の時に 同じクラスだった子がいて——
カメラマン: ——はい、OKです！ 最後は自由にポーズをとってもらっていいですか？
みのり: は、はいっ！ えっと、違うポーズ……
雫: 休日のお出かけコーデだから…… そうだわ。遥ちゃんに似合う服を見つけた時を想像して やってみましょうか
みのり: 遥ちゃんに……！
雫: ほら、あそこにあるって想像してみて
みのり: わあ……！　真っ白なワンピース姿の遥ちゃん…… ううん、ペンギンモチーフの可愛いトップスでもいいかも！ う～……遥ちゃんに着てほしいな～！
カメラマン: ——おお、いい表情……！ いただきます！
みのり: 次は『みのりと一緒にレッツ振りコピ！』の コーナーだよ！
みのり: 今日も、実際に振りコピしながら みんなにコツを教えちゃいます！
コメント: 『いえーい！』 『待ってた』 『今日はなんの曲？』
愛莉: 曲は、みんなのリクエストの中から 抽選で決めてるわよ！ 今日の曲は——じゃん！
みのり: えっ！　ReLightの『１秒先のハピネス』……！？
コメント: 『めちゃめちゃ難しそうなやつだ』 『みのり踊れる？』
みのり: い、いけます！　大丈夫です！ やらせてください！
みのり: みんなも応援しててね。 いくよ——！
ディレクター: 今日もお疲れさまでした！ 明日はいよいよ最終日ですね……！
みのり: はい！ また明日、よろしくお願いします！
みのり: 今日で６日目……。 本当にあっという間だったなあ
みのり: 明日はついに——一日署長のお仕事……！
みのり: わたしひとりのお仕事だし、 いつも以上に気合いを入れて行かないと！
みのり: よーし！　明日もがんばるぞ～！
