# 7. 希望を与えるもの

みのり: みなさーん！ 横断歩道は気をつけて渡ってくださーい！
警察官: ただいま交通安全運動を行っていまーす！
通行人達: へえ、そんなのやってるんだ
通行人達: あの子、見たことあるかも。 アイドルの子かな？
みのり: 渡る前に左右をよく確認！ 右手をあげて、慌てず落ち着いて渡ってくださーい！
子供達: 『はーい！』
みのり: （えへへ、地域の人達と こんなに近くで関われるなんて嬉しいなあ）
みのり: （よーし、みんなの安全のために、 いっぱい声出していくぞー！）
みのり: あ、足元にも気をつけてくださいね～！
お年寄り: おやおや、かわいい警察さんだこと
みのり: えっ、わたしのことですか……！？
みのり: ありがとうございます！ おばあさんもすっごくかわいいですよ！
お年寄り: あらやだ、嬉しいわねぇ
お年寄り: ふふ。なんだかあなたを見ていると元気になる気がするわ。 今日は、少し向こうまでお散歩しようかしら
みのり: わ、いいですね！ 気をつけて行ってきてください！
みのり: あ、もうすぐ信号が変わります！ 慌てずに、次の信号を待ってくださーい！
女の子: ……あれ？ もしかして……モモジャンのみのりちゃん……？
みのり: えっ！？　あ、はい！ 花里みのりです！
女の子: わあ……！　ママ、本物のみのりちゃんだよ……！
女の子: あ、あの……！ 握手しても、いいですか……？
みのり: えっ？
女の子の母親: この子、みのりちゃんのファンなんです。 もし迷惑じゃなければ……
みのり: ええ～！？　わたしのファン！？
みのり: え、えっと……！ それじゃあ、危なくないようにこっち側で——
女の子: うん！
みのり: ——いつも応援してくれてありがとう！
みのり: もしかして、配信とかも見てくれてるの？
女の子: う、うん……！ あのね、みのりちゃんのダンスのコーナーが大好きなんだ
女の子: 私も、みのりちゃんみたいに踊れるようになれるかなあ？
みのり: 絶対できるよ！ 一緒に練習して、上手になろう！
女の子: ありがとう……！
女の子: あのね、アイドルがいっぱい出る番組のダンスも とってもかっこよかったよ！
みのり: えへへ、ありがとう！ じゃああなたのためにも、次のダンスもがんばるね！
みのり: 今日は声をかけてくれてありがとう！ 横断歩道を渡るときは、気をつけて渡ってね！
女の子: わかった！ バイバイ、みのりちゃん！
女の子の母親: お仕事中にすみません。 ありがとうございました！
みのり: えへへ、まさか声かけられるなんて 思ってなかったなあ……
通行人: あ、ほら！　いた！ みのりちゃん！
みのり: えっ？
通行人: うわマジだ！　本当にいた！ マジで署長さんしてるじゃん！
通行人: みのりちゃん、がんばって～！
みのり: わあ、ありがとうございまーす！
通行人: あの人いいなー。 みのりちゃん、こっち向いてー！
みのり: は、はーい！
通行人: え、みのりちゃんってLUMINAグランプリに出てた子でしょ？ 見たい見たい！
通行人: 写真、撮ってもいいですかー！？
通行人: みのりちゃんかわいい～っ！
通行人: いつも応援してるよ～！
みのり: （わわ、みんなすっごく応援してくれてる……！）
みのり: （だけど——ちょっと人増えてきちゃったかも？ このままだと、歩道を塞いじゃいそうだし……）
みのり: （それなら——）
みのり: みなさーん！　応援ありがとうございまーす！ MORE MORE JUMP！の花里みのりです！
みのり: 立ち止まっちゃうと危ないので、 ゆっくり移動しましょう！
みのり: 後ろの方、ちょっとこっちに寄ってくださーい！
通行人達: 『はーい！』
みのり: （ふう……。 これでちょっとは誘導できたかな……？）
警察官: 花里さん、ありがとうございます。 率先して誘導してくださり、とても助かりました
みのり: あ……！
みのり: いえ！　一日署長として当然のことをしたまでです！
警察官: 頼もしいです。 後はこちらが誘導しますので、お任せください
警察官: では、引き続き交通安全の声かけ、 よろしくお願いしますね
みのり: ——はい！
みのり: ふう……
ディレクター: 花里さん、お疲れさまです。 大人気でしたね！
みのり: あ……えへへ、自分でもちょっとびっくりしました
みのり: まさか、あんなに声をかけてくれる人がいるなんて 思ってなかったです
ディレクター: え、そうなんですか？
みのり: はい。わたし、アイドルとしては 本当にまだまだなので……
みのり: 今日だって、みんなの笑顔で わたしが元気をもらっちゃったくらいですし！
ディレクター: ——きっとその笑顔は、 花里さんから広がったものだと思います
みのり: え……？
ディレクター: この１週間、密着してみて思ったんです。 花里さんの周りには、いつも笑顔が溢れているなと
みのり: そ、そうだったら嬉しいですけど……
みのり: でも、わたし、お仕事で失敗しちゃうことも多いし。 情けないところを見せちゃってなかったですか？
ディレクター: たしかにそういう一面もあったかもしれませんが…… 失敗してもくじけずに、いつでも一生懸命だったでしょう？
ディレクター: きっとそういう姿が、みんなに愛されて 希望を与えているんだと思うんです
みのり: （わたしが、みんなに希望を……）
みのり: （そう……なのかな）
みのり: （でも——）
女の子: あ、あの……！ 握手しても、いいですか……？
通行人: いつも応援してるよ～！
みのり: （みんな……すごく楽しそうで、キラキラしてたな）
みのり: （あの時の、わたしみたいに——）
みのり: （もしも……今日のみんなが、わたしのことを、 昔のわたしと同じ気持ちで見てくれてるんだったら……）
みのり: （わたし……憧れの、 希望をあげるアイドルに近づけてるんだ……！）
みのり: ……ありがとうございます
みのり: これからも……希望を届けられるアイドルを目指して、 もっともっと頑張ろうって思えました！
ディレクター: いえ。お礼を言われることは何も。 それに——
ディレクター: この取材を通して、私もいつの間にか、 花里さんのファンになってたみたいです
みのり: えへへ…… すっごくうれしいです！
警察官: 花里さん、この後最後は交通安全パレードです。 よろしくお願いします！
みのり: はいっ！
