# 8. 未来への軌跡

みのり: 皆さん、こんにちはー！
みのり: 本日は交通安全パレードにお集まりいただき、 ありがとうございます！
通行人: みのりちゃーん！　がんばって！
通行人: 応援してるよ～！
みのり: ありがとうございまーす！
みのり: （やっぱり、キラキラしてる……）
みのり: （みんな、わたしを見てくれてる——！）
みのり: （みんなからもらった声援の分—— ううん、それ以上に！）
みのり: （わたしからもみんなに届けたい……！）
みのり: 事故ゼロは、みんなの夢！
みのり: 夢を叶えるために、今日も交通ルールを守って 笑顔の帰り道にしましょう！
みのり: （希望を、もっとたくさんの人に！）
ナレーション: MORE MORE JUMP！　花里みのり——
ナレーション: １週間の密着取材を通して、 彼女がたくさんの人々に愛される理由がわかった
ナレーション: 彼女が努力し、笑顔で頑張る姿を見ていると
ナレーション: 誰もが、明日も頑張ろうと思えてくる
ナレーション: きっと彼女はこれからも、 “明日をがんばる希望”を届け続けるだろう
リン: わあ……っ！
リン: みのりちゃん、すごーい！ みんながキラキラ笑顔になる、素敵なアイドルだったよ！
ミク: うん……！ なんだか感動しちゃった……
みのり: そうかな……えへへ
愛莉: そうね……。 こうやって見ると、本当に成長したと思うわ
みのり: ホント！？
愛莉: ええ。カレーの食レポなんか、前と別人みたいだったわね
雫: 私も、見ていて食べたくなっちゃったわ
みのり: やった～！　遥ちゃんにコツを教えてもらったおかげだよ！
遥: みのりが一生懸命取り組んだからだよ
遥: さっきの一日署長も—— みのりを見る、みんなの目が輝いてたね
遥: 特に握手してた女の子。 本当に嬉しかったんだろうな
愛莉: ふふ、体からウキウキがにじみ出てたわね
雫: 私も、大好きなアイドルに会ったら ああなっちゃうかもしれないわ
みのり: あのね、密着取材のディレクターさんに言われたの
みのり: わたし、失敗しちゃうことも多いけど…… 一生懸命なところが、みんなに希望を あげられてるんじゃないかって
みのり: それで、その時……思ったんだ
みのり: 小さい頃に憧れてたみたいな、希望を届けられるアイドルに ちょっとは近づけてるのかも……って
愛莉: アンタってば……ちょっとどころじゃないわよ！ もっと自信持ちなさい！
遥: ……うん
遥: ——最初の頃は、私達の中にいることで 周りからいろいろ言われることも多くて…… 本当に大変だったと思う
遥: でも今のみのりは、アイドルが好きな人達だけじゃない—— もっとたくさんの人達にも、希望を届けられるんだよ
みのり: ……っ！
みのり: （……そっか……）
雫: みのりちゃん、大丈夫……？
みのり: う、うん……！ ちょっと目から汗が出ちゃって……！
愛莉: ベタすぎる言い訳するんじゃないわよ
みのり: えへへ……
みのり: ……まだまだ、頑張りたいな
遥: え？
みのり: えへへ、みんなと一緒に もっともっとたくさんの人に希望を届けるために 頑張らなきゃなって！
愛莉: そうよ。目指すは国民的アイドル！
愛莉: ここからも、まだまだ気合い入れていくわよ！
みのり: おー！
アリサ: ——それじゃ、私は先に帰るから
真理奈: あ、アリサちゃん待ってください！
真理奈: さっき、LUMINAグランプリの運営さんから 連絡来たみたいですよ
真理奈: 決勝ステージ——準決勝の相手が決まったって！
アリサ: へえ。どこのグループ？
真理奈: えっとですね——
アリサ: …………そう
