# 1. 次なるお題は

雫: ……うん、寝ぐせはないわね
雫: リップも塗ったし……メイクも大丈夫そう
雫: （一歩部屋を出たらカメラが回っているんだから、 気を引き締めなくちゃ）
雫: （希望を届けるアイドルとして——）
遥: みんな、準備終わった？
雫: ええ！　ちょうど今終わったわ
みのり: わたしも大丈夫！ 愛莉ちゃんがオイルつけてくれたから、髪の毛ツヤツヤです！
愛莉: ドヤッてないで、次はちゃんと自分でやるのよ？
みのり: はーい
遥: じゃあ、部屋を出る前に今日の動きを確認しようか
愛莉: わかったわ
雫: 午前中は、基礎トレーニングとダンスの練習よね
遥: うん。いつもどおり、配信に映ってる時は 視聴者に楽しんでもらうことも意識しながら進めていこう
愛莉: 前にやったみのりん体操も盛り上がってたし、 今日もあの感じで工夫するわよ！
みのり: はい！　がんばります！
みのり: それで、午後からはMORE MORE JUMP！の チャンネルで生配信だよね！
雫: ええ。今日は、合宿所を回って 他のアイドルにも入ってもらいながら 配信を見に来てくれた人達とお喋りする企画よ
愛莉: ライバルとの交流は喜んでくれる視聴者が多いから、 積極的に絡んでいきたいところね
遥: うん。いつも応援してくれてる ファンのみんなはもちろんだけど——
遥: それ以外の人達にも楽しんでもらって、 MORE MORE JUMP！をしっかりアピールしていこう
遥: 上位４グループに入って、決勝ステージに進むために
みのり: うん……！
雫: ……SNSのアンケートだと、 私達は24組中、10位なのよね
愛莉: ええ。視聴者が自主的にとってるものだけど、 かなりの投票数だから、ある程度信用できると思うわ
愛莉: しかも、毎日結果を更新してくれるから、 今の立ち位置を知るのに便利なのよね
みのり: あ、今ちょうど最新の順位が投稿されたよ！ えっと——わたし達は、10位のままだ
みのり: 今４位に入ってるのは、 『ReLight』、『ラブラぶ♡』、『Candy Lily』……
みのり: ——１位は変わらず、『Cheerful＊Days』だよ
雫: やっぱり、強いわね
遥: うん。上位は実力のあるところばかりだね
遥: でも、決勝に残るには このグループを越えていかなくちゃいけない
遥: この先、どんなことが待ち受けてるかわからないけど—— 気を引き締めていこう
雫: ——ええ！
雫: （……私も、もっと頑張らなきゃ）
雫: （あの言葉を、嘘にしないためにも）
雫: 今度こそ、私の輝きでみんなを—— MORE MORE JUMP！を導いてみせる
雫: だから、アリサちゃんにも負けないわ。 ——絶対に
アリサ: …………！
雫: （アリサちゃん達に追いつけるように…… いえ、追い越せるように）
雫: （私にできることを全部やって、勝ち上がってみせる！）
司会: 『グッドモーニ～ング！ 番組司会のあやぴぃです！』
みのり: あやぴぃさん！
司会: 『私がモニタに現れたということは……そう！ 皆さんお待ちかね、LUMINAタイムのお知らせでーす！』
雫: ……！
愛莉: ……きたわね
司会: 『お題は１時間後に発表します！ 参加する方はメインホールに集まってください！』
司会: 『あ、それと……今回はか～なりハードなので、 そのつもりで臨んでくださいね！　ではでは～！』
みのり: かなりハードって、どんなことするんだろう……？
雫: わからないけど……どんな課題でも やることは変わらないわ
遥: うん。見てる人達に希望を届けられるように、 精一杯頑張ろう！
司会: ——時間になりましたね！ では、LUMINAタイムの説明会を始めます！
司会: 画面の前の皆さんも、心の準備はいいですか～？
コメント: 『いえええええええ！』 『前世から待ってた』 『ばっちりです！』
ひかりん: わ～！　コメント流れ星並の速さだね！ ぴゅんぴゅぴゅーん☆
あかり: わ！　どこ行くんですか～！？
司会: あはは、準備ばっちりみたいですね！
司会: ではさっそく発表しちゃいましょう！ 今回のLUMINAタイムのテーマは——
司会: ライブです！
雫: ……！
コメント: 『アイドルっぽいのきた！』 『え、みんなのライブ見れるの！？』 『キターーー！』
司会: で・す・が！　ただのライブではありません！
司会: その名も～、“アイドルソングトレードライブ”です！
みのり: トレードライブ……？
司会: 皆さんには、くじ引きで決めたグループと ２組合同でライブをしてもらいます
司会: ただし——お互いの曲を“トレード”して パフォーマンスしてください！
雫: え……
司会: 曲は１コーラスのみ、メドレー形式で発表してもらいます。 他のグループの曲をものにするのは大変だと思うので、 協力してクオリティを高めていってくださいね！
愛莉: なんだか……ちょっと変な企画ね。 順位をつける番組なんだし、 ライブするなら単独でやるんだと思ってたけど……
雫: ええ。しかも、曲を交換するなんて……
司会: おっと、疑問の声が上がってますね～
司会: この企画には、これから切磋琢磨していく ライバルのことをもっと知ろう！という意図もあるんです。 LUMINAグランプリは、まだまだ続きますから！
遥: なるほど……
愛莉: ちょっと腑に落ちない気もするけど…… たしかに、相手のことは知れそうね
司会: 本番は３日後、夕方16時から！ 当チャンネルで配信ライブを行います！
みのり: ええっ！？　３日後！？
あかり: それって……めちゃくちゃ大変じゃない！？
千晴: そうだね……。組む相手によっては、 やり慣れていないジャンルの曲にあたる可能性もあるし
結雨: それをこの短期間で仕上げるとなると…… かなり厳しい条件ね
アリサ: …………
司会: そう！　お伝えしていたとおり、 この企画はかなりハードなんです！！
司会: ですが安心してください！ 皆さんをお助けしてくれる、強力なアドバイザーを 呼んでいますから！
千晴: アドバイザー？
司会: 各グループは１回だけ、その方にパフォーマンスを披露して アドバイスをもらうことができます！
司会: そのアドバイザーとは—— 稀代の名プロデューサー、邦木高広さんです！
雫: ……！　邦木さんが……！
司会: アイドルファンなら知らない人はいませんよね！ 長年に渡り数々の名曲と人気グループを生み出した 音楽家兼、敏腕プロデューサーです！
司会: 現在、プロデューサー業は引退されていますが、 アイドルへの楽曲提供は続けているので この中にも関わりの深いグループがありそうですね
愛莉: あ……そういえば、チアデとASRUNも 邦木さんに曲もらってたわよね？
雫: ええ。その時、直接指導を受けたこともあるわ
雫: また見ていただけるなんて……嬉しいわね
遥: うん。いろんなグループを見てる邦木さんなら、 トレードした曲をマスターするために 的確なアドバイスをくれると思う
遥: しっかり吸収して、ライブにつなげていこう
司会: 邦木さんにアドバイスをもらえるのは２日目。 つまり、明日いっぱいです！ ハードスケジュールですが、頑張ってくださいね！
司会: ——さて、説明は以上です！ 皆さん今すぐにでも練習したいと思うので、 ささっと組み合わせを決めちゃいましょう！
司会: 各グループ、代表者１名はこの箱からくじを引いてください。 同じアルファベットを引いたグループが、 合同ライブの相手です！
ひかりん: よーし、くじ引き一番星はひかりんがいただいちゃ——
ひかりん: あ～、アリサりんずるい！！！
アリサ: こんなの、順番関係ないでしょ
みのり: わ、みんな早い！ わたし達は誰が行こっか？
愛莉: それなら、雫がいいんじゃない？
雫: えっ？
愛莉: ほら、朝ごはんの目玉焼き、玉子がふたごだったでしょ？ ついてそうだわ！
雫: あ……ふふ、そうね。 じゃあ、行ってくるわ
遥: うん、お願い
雫: （……このくじで、私達が組むグループが決まるのね）
雫: （どのグループになったとしても、 良いライブになるように全力を尽くしましょう）
司会: ——では、最後にMORE MORE JUMP！さん！ くじを引いて、アルファベットをこっそり教えてください！
雫: ……『A』です
司会: ふむふむ、出そろいました！ それでは、さっそくアルファベット順に 合同グループを発表していきます！
司会: 皆さん、モニタにご注目ください！ Aのグループは——
司会: こちらです！
雫: えっ——
