# 2. やるべきことを

司会: Aのグループは、MORE MORE JUMP！と——
司会: Cheerful＊Daysです！
雫: （アリサちゃん達と……）
アリサ: …………
コメント: 『うそだろ！？』 『え、ま！？ホントに！？』 『雫様がチアデの曲やるってこと！？』
司会: これはまた、注目のカードがそろいましたね！ コメントの勢いもすごいことになってます！
雫: （ライバルとしてぶつかるかもとは思っていたけど、 まさか、一緒にライブをすることになるなんて……）
雫: （でも——私達の夢のために……何より、 お客さんに楽しんでもらうために全力で頑張るだけ）
雫: （その想いは、きっと——）
雫: ……アリサちゃん、みんな。 一緒にいいステージにしましょうね
愛莉: （雫……）
アリサ: ……当たり前でしょ。 まあ、よりによって？って感じではあるけど
アリサ: やるからには最高のステージを目指すから。 そっちも、そのつもりでいてよ
雫: ——ええ！
スタッフ: チアデとモモジャンの組み合わせですか…… これは面白くなりそうですね
有澤: ええ。彼女達ならきっと、 言葉どおり最高のステージにしてくれると思うわ
有澤: 彼女達だけでなく、他のグループの皆さんも。 本番ではこれまで以上の輝きを 見せてくださるんじゃないかしら
有澤: ライバルからは、本当に—— たくさんのものを貰えるもの
スタッフ: たくさんのものを、ですか……
有澤: 学びや刺激もそのひとつ。 この企画は、きっとそれらを贈り合うきっかけになるわ
スタッフ: なるほど……では、彼女達がまた一歩 前に進めると嬉しいですね
スタッフ: 今回は邦木さんも来てくれましたし…… いやあ、有澤さんの人脈の広さには驚きましたよ！
有澤: いえ、私も無理を言ってお願いしたの。 番組を盛り上げるためもあるけれど……
有澤: この企画は——とても難易度が高いから
遥: 改めて——MORE MORE JUMP！です。 よろしくお願いします
みのり・雫・愛莉: 『よろしくお願いします！』
アリサ: ご丁寧にどうも
アリサ: Cheerful＊Daysです。 今回は同じライブを作るチームとして——よろしくお願いします
メンバー達: 『よろしくお願いします』
雫: …………
雫: （Cheerful＊Daysの選抜メンバーは７人。 中には、私と同期の子もいる——）
雫: （……みんな、顔には出さないけれど……）
コメント: 『なんか空気微妙』 『ちょっとピリついてる？』 『どうなるんだこれ…！』
みのり: う……
雫: （……見てるみんなにも、伝わっているみたい）
愛莉: 番組的にはおいしいでしょうけど、 ちょっと良くない空気ね
遥: そうだね。練習に持ち越さないように、どこかで——
アリサ: じゃ、切り替えてくよ
雫: あ……
アリサ: さっきも言ったけど、やるからには 他のグループを圧倒するような、最高のステージにする
アリサ: どんな時もトップに立つのが、Cheerful＊Daysだから。 それは誰と組んでも変わらない
アリサ: だから今は、余計なことは考えないで 私達のやるべきことをやろう
雫: （アリサちゃん……）
メンバー: ……わかってるよ。 チアデとして、半端な真似はできないから
雫: （やっぱり、アリサちゃん達も本気で このライブに向き合ってる）
雫: （だったら——）
雫: 私も、絶対に最高のライブにするって覚悟で取り組むわ
雫: 今の私の全部を、このステージにぶつけるつもりよ
愛莉: ……そうね。お互いベストを尽くして、 いいものにしていきましょ
真理奈: はい！　一緒にがんばりましょうね、MORE MORE JUMP！さん
遥: それじゃあ、さっそく練習に入ろうか
遥: まずは、どう練習を進めていくか計画を立てたいって 思うんだけど、どうかな？
アリサ: 異論ないよ。限られた時間で仕上げるなら、 ちゃんとタイムスケジュール決めたほうがいいしね
アリサ: で、意見なんだけど。 明日、なるべく早く邦木さんにパフォーマンスを見せたい
アリサ: せっかく邦木さんにアドバイスしてもらえるなら、 ブラッシュアップの期間をなるべく確保したいから
遥: 私もそう思う。そのためには——
遥: 今日中に、最低でもノーミスで通せるようになりたいな
みのり: 今日中に、ノーミスで……
みのり: でも、この期間で仕上げるには そのくらいの気持ちでやらないとだよね！
雫: だけど……今から歌割りを決めて、 歌を覚えて振り入れして、となると……かなりハードよね
愛莉: そうね。人数が違うから、 フォーメーションの調整もしないといけないし……
遥: うん。ここはなるべく効率よく進めたいね
遥: そこで、提案なんだけど…… 歌とダンスがある程度形になるまでは、 お互い教え合うのはどうかな？
雫: あ……たしかに、そのほうが 動画を見て覚えるよりも早くインプットできそうね
アリサ: じゃあ、時間を区切って交互に教え合うのはどう？
アリサ: 最初の１時間で私達が歌を教える。次の１時間でその逆。 同じことを、フォーメーションの調整や ダンスの振り入れでもやっていく
アリサ: それで、お互い形になったら あとは各自で完璧になるまで仕上げるってことで
遥: うん、いいと思う。 みんなも大丈夫そうかな？
雫: ——ええ、問題ないわ
アリサ: とにかく、時間がない。 明日がドームライブ本番ってくらいの気持ちで仕上げるよ
みんな: 『ええ！』 『はい！』
雫: （……みんなの気持ちが、ひとつになっていってる）
雫: （流石アリサちゃん…… Cheerful＊Daysのリーダーね）
雫: （私も、このチームのために できることを頑張らなきゃ……！）
