# 3. 噂話

雫: ♪————～～！
コメント: 『モモジャンSilent Bloomやるんだ！』 『これ、チアデの新曲だよね？』 『かっこいいけど難しそう』
雫: （……この曲は、『独りでも堂々と立てる強さ』がテーマ）
雫: （ラップ調のパートや力強いフレーズが特徴的で、 誇りや美しさを感じられるCheerful＊Daysらしい曲だわ）
雫: （でも、MORE MORE JUMP！とは 全然雰囲気が違うし、難易度もかなり高い……）
みのり: ♪——！　♪——、——……
みのり: う……ラップのところ、やっぱり息続かないなあ。 発音もフワフワしちゃうし……
雫: （みのりちゃんは特に、慣れない曲調に 苦戦してるみたいね）
雫: みのりちゃ——
メンバー: 低音のラップは、重心を落としてお腹にぐっと力入れるといいよ。 あと、焦らず丁寧に言葉を届けるのを意識して
みのり: は、はい！
メンバー: まずはテンポ落として、アクセントの位置を確認しながら やってみよう。せーのっ
みのり: ♪——！　♪——、——！
メンバー達: 『♪——、♪————！』
遥: うん、完璧。流石だね
アリサ: ま、覚えやすいメロだからね
アリサ: あ……このフレーズ、アクセントの位置変えて ちょっとリズムに遊び入れるのよさそう。 こんな風に——
アリサ: ♪——、♪—、———！
真理奈: もっと抑揚つけても面白いかもしれませんね。 例えば——
コメント: 『おお、チアデっぽくなった』 『なんか新鮮で面白い！』
愛莉: アレンジ入れる余裕まであるなんて……。 わたし達も、負けてられないわね
アリサ: １、２、３、４——ストップ
アリサ: そこの移動はスライドステップで。 ギリギリまで足を残して優雅に見せて
雫: ——はい！
愛莉: （さらっと言ってくれるわね……）
遥: （ただでさえ複雑なフォーメーション移動なのに ……やっぱり難易度が高いな）
みのり: （でも、食らいつかなくちゃ……！）
アリサ: もう１回いくよ
アリサ: １、２、３、４、５、６、７、８——
真理奈: わ……MORE MORE JUMP！の皆さんすごいですね！ 私、ここできるようになるのすっごく苦労したのに……
アリサ: それは、アンタの基礎が弱いからでしょ
アリサ: （……でも、思ってた以上に踊れてる）
アリサ: ——残す方の足、力が入って硬く見えてる。 もう１回！
遥: ラスト！　移動して——ポーズ！
みのり: す、すごい……！ もう全部覚えちゃった！
愛莉: しかも、ひとつひとつの動きが綺麗ね……。 悔しいけど、流石だわ
アリサ: これくらいで感心されても困るんだけど？
アリサ: ……でも、まだまだ粗い。 もっと洗練させて、隅々まで美しく見せていこう
メンバー達: 『はい！』
アリサ: そっちも、見てて気づいたことあったら意見ちょうだい
遥: わかった。じゃあまず、アウトロの振りなんだけど——
雫: （みんなの妥協しない姿勢……相変わらずね）
雫: （私も、もっと……！）
コメント: 『お疲れ様！』 『すごい見応えあった……』
雫: みんな、見守ってくれてありがとう！
雫: （ふぅ……。なんとか、歌もダンスも ひととおり覚えられたわね）
雫: （……すごく丁寧に教えてもらえて、助かったわ）
アリサ: これでそっちも振り入ったし、 あとは別々でいいよね？
遥: うん。最低でもノーミスで通せるように、 お互い仕上げていこう
みのり: はい！　Cheerful＊Daysの曲、 やっぱり歌もダンスも難しいから頑張らなきゃ……！
みのり: あ、でも雫ちゃんはすっごく上手にできてたよね！
雫: え、本当？
愛莉: そうね。まだインプットの段階なのに、 曲のテーマをちゃんと表現できてたと思うわ
雫: 私もいっぱいいっぱいだったけど…… そう見えてたなら嬉しいわ
雫: （……Cheerful＊Daysらしいパフォーマンスを 体が覚えていたのかもしれないわね。それに……）
雫: ……この短時間でここまでできるようになったのは、 アリサちゃん達が丁寧に教えてくれたおかげよ
雫: 本当に、ありがとう
アリサ: 別に、最低限のパフォーマンスしてもらわないと こっちも困るってだけだから
アリサ: ま……明日もこの調子でよろしく
雫: ……！　ええ！
愛莉: ……たく、相変わらず上からね
遥: じゃあ、少し休憩したら練習再開しよう
みのり: はーい！
雫: （……ここからが頑張りどころね）
雫: （Cheerful＊Daysのパフォーマンスの特徴や魅せ方なら、 私もよく知っているわ）
雫: （きっと、力になれるはず——）
雫: （MORE MORE JUMP！を引っ張っていけるように、 頑張らないと！）
雫: ふわ～……
雫: （眠いわ……。 今日は、遅くまで練習してたものね）
雫: （でも、みんなで力を合わせて 目標のクオリティにたどり着けたわ）
雫: （あとは明日、邦木さんにアドバイスをもらって、 もっとブラッシュアップしていかなきゃ……！）
雫: それにしても……自販機、なかなか着かないわね
雫: ……もしかして、道を間違っちゃった？
雫: （やっぱり、誰かについてきてもらえばよかったかしら……）
雫: ……あ！　あれって、目印にしていた花瓶よね？ ということは、ここをまっすぐ進めば——
？？？: 『——雫ちゃん！』
雫: えっ？
雫: あ……！　めーちゃん！
MEIKO: 『こんばんは！　カメラは……夜は回ってないのよね？』
雫: ええ、大丈夫よ
MEIKO: 『よかった！　実は今日、 みんなの練習をのぞいてたんだけど……』
MEIKO: 『がんばってる雫ちゃん達を見てたら、 どうしても何かしたくなっちゃったの！』
MEIKO: 『というわけで、めーちゃんのスペシャルエールを 贈らせてちょうだい！』
雫: スペシャルエール？
MEIKO: 『いくわよ～！』
MEIKO: 『フレー、フレー、雫ちゃん！ L・O・V・E・雫ちゃん！』
MEIKO: 『一緒に！　ファイト～～～』
雫・MEIKO: 『おー！』
雫: ふふ。ありがとう、めーちゃん！ とっても元気が出たわ
MEIKO: 『よかった♪』
MEIKO: 『このうちわとペンライト、 本番のライブを盛り上げるためにミク達と準備したのよ』
MEIKO: 『みんなで応援してるから、明日からもがんばってね！』
雫: ええ……！　期待に応えるためにも、 素敵なライブにしてみせるわ
MEIKO: 『でも……今のところ、順調そうね。 Cheerful＊Daysのみんなとも、上手くやれてるように見えたわ』
雫: ……ええ、そうなの
雫: みんな、“最高のステージにする”って想いで ひとつになってるのを感じて……
雫: 私にこんなこと思う資格はないかもしれないけど…… それがとっても嬉しかったの
雫: アリサちゃん達とまたこんな風に練習できるなんて、 思ってなかったから
MEIKO: 『雫ちゃん……』
メンバーA: ——はあ～、疲れたー
メンバーB: ハードスケジュールだよね～、 全国ツアーの時思い出すなあ……
MEIKO: 『あの子達……Cheerful＊Daysの子達よね？』
雫: ええ、このタイミングで会うなんて、偶然ね。 ちょっと挨拶に——
メンバーA: にしても、まさかまた雫とライブすることになるなんてね
雫・MEIKO: 『……！』
メンバーB: ……まあ、頑張ってるみたいだったけど。 やっぱり、あの頃のこと忘れるなんて無理かな
メンバーA: ……散々フォローさせられたのに、 貧乏くじ引いてばっかだったしね。 そう簡単には許せないっていうか……
雫: （……そう、よね）
メンバーA: 仕事だし、ちゃんとやりきるけどさ～……
メンバーB: ……うん。明日も早いし、はやく寝よ
MEIKO: 『雫ちゃん……』
雫: ……大丈夫よ。 みんなが言っていたことは、全部本当だもの
雫: むしろ——
雫: 今の話を聞いて、もっと頑張らなくちゃって思ったわ
MEIKO: 『え……？』
雫: みんな思うところがあったのに…… 練習中は、少しも表に出さなかった
雫: それどころか、私にも真剣に教えてくれて—— みんな、本気でこのステージと向き合っているのよね
雫: だから私も、その想いに応えたい
雫: そして、昔迷惑をかけてしまった分 今度は私が、少しでもみんなの力になれたら……嬉しいわ
MEIKO: 『……雫ちゃんなら、絶対できるわ』
MEIKO: 『みんなの合同ステージ、楽しみにしてるわね！』
