# 4. 難しさの意味

雫: （曲が終わったら暗転。 素早くCheerful＊Daysと入れ替わって……）
雫: （明転と同時に、アリサちゃん達のパフォーマンスがスタート）
アリサ: ——うん、メドレーの転換は問題なさそうだね
アリサ: そろそろ邦木さんにアポ取った時間だから、 移動しようと思うけど……みんな、準備はいい？
雫: 大丈夫よ
アリサ: ——じゃあ、行くよ
遥: ——失礼します。 邦木さんに、パフォーマンスを見ていただきに来ました
司会: おっ、約束の時間ぴったりですね！ どうぞ入ってください！
コメント: 『チアデとモモジャンが一番乗りか』 『朝早すぎて見逃すとこだったわ』 『ここのライブ楽しみすぎる！』
雫: （……短い期間だったけれど、やれることは全てやったわ）
雫: （あとはただ——私達の全力をぶつけましょう）
邦木: いやあ、まさかこんな朝早くから 講評をお願いされるとは思わなかったよ
邦木: しかし……ストイックな君達なら納得だ
アリサ: お久しぶりです、邦木さん
遥: またお会いできて嬉しいです
邦木: 僕もだよ。 あの頃からどう成長してるのか、楽しみだな
邦木: さあ、時間ももったいないしさっそく見せてもらおうか
遥: ——はい！　よろしくお願いします
雫: （……曲順は、MORE MORE JUMP！が先）
雫: （アリサちゃん達が、圧倒的な歌とダンスの実力で 『強さ』を表現しているように——）
雫: （私達も発音、表情、体の使い方…… 細かいところまで、限界まで体に叩き込んだわ）
雫: （始まった瞬間から、完璧なパフォーマンスで、 みんなを引き込んでみせる——！）
司会: では、準備はいいですか？ 画面の前の皆さんも、彼女達の努力の成果を 目に焼き付けてくださいね！
司会: それでは！ ミュージック——スタート！
雫: ♪————～～！
遥: （歌声、手足、瞳……全部使って、圧倒する！）
愛莉: （見せてあげるわ！ このパフォーマンスで、わたし達の強さを！）
みのり: （っ、やっぱり動きが激しくて息が辛い……！）
みのり: （でも——絶対負けない！ ひとつひとつの言葉に想いを乗せて……！）
みんな: 『♪——！　♪——、——～～！』
コメント: 『お、かっこいい！』 『チアデの振り完璧じゃん！』 『雫様ーーー！！！』
みのり: はぁ、はぁ……
コメント: 『最後も決まった！』 『やるなモモジャン』 『みのりちゃんまた上手になったね！』
雫: （……全部、出し切れたわね）
雫: （ここからは——）
アリサ: ♪—！　♪—！　♪——～～～！
雫: …………！
コメント: 『え、なんか振りつけ違くない！？』 『めっちゃキレキレ！』 『モモジャンの曲なのに、チアデっぽい！』
みのり: わ……やっぱり、かっこいい……！
遥: ……まさか、１日でここまで ものにしてくるなんて思わなかったよね
愛莉: ええ……Cheerful＊Daysにしかできない、 インパクトのあるパフォーマンスになってるわ
雫: …………
アリサ: ♪——————～～～！
雫: （……本当ね。完璧なだけじゃない。 私達の曲を、完全にCheerful＊Daysの色に染め上げてる）
邦木: …………
アリサ: ——ありがとうございました
みんな: 『ありがとうございました！』
司会: お疲れさまです～！　どちらもいいパフォーマンスでしたね！ 中間発表とは思えないくらいコメントも盛り上がってました！
司会: それでは邦木さん、講評をお願いします！
邦木: ふむ、そうだね……
邦木: まず——どちらのグループも、 ここまで仕上げてくるなんて驚いたよ
雫: あ……
邦木: MORE MORE JUMP！は、１日で形にするには 難易度の高い曲だったと思うけど…… 原曲へのリスペクトと、やり遂げる強い意志を感じた
邦木: その想いが、パフォーマンスを通じて伝わってきたよ。 君達はまさに、この曲を体現していた
みのり: あ……ありがとうございます！
邦木: Cheerful＊Daysは自分達をどう表現したいのか、 どう見せたいのか、確固たる軸があるのを感じたよ
邦木: それをメンバー全員で共有し、 ここまで形にできるのは大したものだ
アリサ: ありがとうございます。 そう言っていただけて光栄です
邦木: ただ、その上で言わせてもらうと——
邦木: どちらのグループも…… トレードライブとしては不合格だ
アリサ: 不合格……ですか
邦木: ああ。このトレードライブでファンが求めていることが、 わかってないように見えたからね
雫: ファンが求めていること……
邦木: 今の時代、“完成度の高いコピー”というだけなら、 動画サイトに数多くある。 ファンが見たいのは、その先だよ
雫: …………！
邦木: 逆に、アレンジはよくても楽曲のテーマや魅力が 表現されていなかったらどうかな？ もともとその曲が好きな人には、刺さらなそうだよね
邦木: このライブはね、トレードした楽曲やグループの特徴を 君達なりに取り入れ、表現した 唯一無二のものが求められているんだ
邦木: 以上を踏まえて——まずMORE MORE JUMP！。 リスペクトはとても大切だけど、君達の色が消えてしまっていた
邦木: このままでは、君達がやる意味はないんじゃないかな？
遥: ……そう、ですね。 その通りだと思います
邦木: Cheerful＊Daysは、自分達の色を出せている点はよかったね
邦木: でも、やりすぎはいただけない。 曲に込められた意図や想いが おざなりになっていると感じる箇所が多々あったよ
アリサ: ……はい。おっしゃる通りです
邦木: 結論。曲や相手の特徴——“らしさ”を表現しながら、 自分達の色も出せるように もっと工夫する必要があると感じたよ
邦木: だけど、こんなに考えて努力できる君達だ。 素敵なライブを見せてくれるのを期待しているよ
遥: ——はい！ 必ずいいものにしてみせます
アリサ: ご指導、ありがとうございました
雫: （完成度の高いコピー……）
雫: （本当に、邦木さんの言うとおりね。 私は、完璧なパフォーマンスにこだわって、 私達らしさを見失っていたわ）
雫: （とても情けないけど…… でも、これでやるべきことはわかった）
雫: （この曲で、私達の魅力を表現して—— 邦木さんやファンの想像を超えるライブにしてみせる……！）
有澤: 流石、邦木さんね。 彼女達の課題を一目で見抜いて、導いてくださったわ
有澤: さあ、ここからが正念場よ
有澤: このライブで、あなた達がどんな新しい輝きを 見せてくれるか……私も楽しみにしているわね
遥: まずはみんな、お疲れさま。 必要なら休憩を取ろうと思うけど……
アリサ: 大丈夫。時間ないし、すぐ作戦会議に入ろう
雫: ええ
雫: このままじゃ——終われないもの
愛莉: 邦木さんのアドバイスは、相手の“らしさ”を取り入れた上で、 楽曲をものにしなさいってことよね
みのり: うん！　……でも、両方の特徴を 表現するってすっごく難しそうだよね
真理奈: はい……それに私、MORE MORE JUMP！さんの“らしさ”を なんとなくでしかわかってない気がして
真理奈: 取り入れろって言われても、 具体的にどうすればいいかイメージがわかないと言いますか……
遥: 私も……もっとCheerful＊Daysのことを 知る必要があると思った
遥: 私達との共通点や違いを理解できれば、 パフォーマンスをうまく融合できるかもしれないから
雫: ……じゃあ、まずはもっと 教え合うところから始めるのはどうかしら？
雫: 楽曲や、もっと深く——自分達のことについても
アリサ: ……そうだね。 理解してないものを表現することはできないし
アリサ: 曲のテーマ、グループのコンセプト。 普段何を大切にしてパフォーマンスしてるか…… そういうことについて、なるべく詳しく情報交換しよう
遥: それじゃあ、まずは私達から。 MORE MORE JUMP！の“らしさ”は——
