# 6. 拭えない想い

遥: １、２、３——ポーズ！
コメント: 『おー！ノーミスじゃない？』 『昨日よりモアモア進化してるな』 『はやく本番で見たい……！』
遥: ……うん、だいぶ仕上がってきたね
雫: ええ。アレンジを入れたところも、 ちゃんと伝わるような表現になっていたと思うわ
愛莉: あとは、とにかく繰り返して身体に馴染ませるだけね
遥: じゃあ、いったん夕方までは 個人で気になるところを確認する時間にしようか
みのり: はーい！　ソロのとこもっとかっこよく 決められるようにがんばるぞー！
雫: （アリサちゃん達は……）
雫: …………
愛莉: 雫？　どうかした？
雫: あ……なんでもないわ。 ちょっとお水を買ってくるわね
愛莉: え？　ええ……いってらっしゃい
雫: ええと、自販機はたしかこっちに……
雫: あったわ！　ええと、スマホでお会計するには……って——
雫: めーちゃん！？
MEIKO: 『雫ちゃん、しー！』
雫: あっ、ごめんなさい……！
雫: えっと、カメラの死角に移動して…… ここなら大丈夫そうね
雫: めーちゃん、今日も応援しに来てくれてたの？
MEIKO: 『ええ！　みんなが頑張ってるところ、 バッチリ見てたわ』
MEIKO: 『MORE MORE JUMP！のパフォーマンス、 どんどんよくなってるわね』
雫: ありがとう。めーちゃんにそう言ってもらえると 自信がつくわ
MEIKO: 『Cheerful＊Daysのみんなもとっても頑張ってたし、 ますます本番が楽しみね』
雫: あ……
雫: ……ええ、そうね
MEIKO: 『……？　雫ちゃん？』
MEIKO: 『なんだか、浮かない顔だけど…… もしかして何かあった？』
雫: えっと、何かあったってほどじゃないんだけど……
MEIKO: 『……わたしでよければ、話してみない？ スッキリするかもしれないわ』
雫: めーちゃん……
雫: ……ありがとう。 それじゃあ、聞いてもらってもいいかしら
MEIKO: 『そう……アリサちゃんと、そんな話をしたのね』
雫: ……今はMORE MORE JUMP！に集中するべきって 頭ではわかってるの
雫: それに、アリサちゃん達が助けを求めていないことも
雫: でも……どうしてもアリサちゃん達の 力になりたいと思っちゃって
MEIKO: 『力に……』
雫: ええ。Cheerful＊Daysにいた頃、 みんなにはたくさん助けてもらったから
雫: 完璧なキャラクターを守るために フォローしてくれていたのもそうだけど……
雫: デビューしたばかりの時は、 歌もダンスも初心者だった私にいろいろなことを教えてくれたの
雫: できるようになるまで、 夜中まで練習につきあってくれたこともあったわ
MEIKO: 『……そうだったのね』
雫: Cheerful＊Daysはチーム内の順位がはっきりしているから、 私達は仲間でありライバルだった
雫: それなのに、お客さんに最高のライブを届けるためにって、 みんなまっすぐ手を差し伸べてくれた
雫: それが、とっても嬉しくて…… みんなの気持ちに応えなくちゃって、頑張れたの
MEIKO: 『雫ちゃん……』
MEIKO: 『……だから雫ちゃんは、その時のお返しがしたいのね』
雫: ……ええ。本当に、私の勝手な想いだけど……
雫: 今、アリサちゃん達がもし困っているなら あの時みんながそうしてくれたように、私も力になりたいわ
MEIKO: 『……なら、その想いをぶつけてみたらいいんじゃないかしら』
雫: え……
MEIKO: 『こんなに強くて、まっすぐな想いだもの。 アリサちゃん達にも、きっと届くわ』
MEIKO: 『それに、雫ちゃんの気持ちはもう 固まってるんでしょ？』
雫: ……ええ、そうね
雫: みんなには断られちゃうかもしれないけど…… それでも、ちゃんと伝えたい
雫: ——もう一度、話してみるわ。 アリサちゃん達と
メンバー: ♪——！　♪——～～！
アリサ: （……やっぱり、納得いかない）
アリサ: （『ありのまま』にみえる声やダンス、表情を 徹底的に研究して取り入れた）
アリサ: （私達“らしさ”とも馴染むように計算したし、 パフォーマンスは完璧なはず）
アリサ: （それなのに……ずっと、何かが噛み合ってない感じがする）
アリサ: （このままじゃ——）
雫: ——みんな、練習中にごめんなさい。 今、少し時間をもらってもいいかしら？
アリサ: えっ……
メンバー: 雫……？
コメント: 『あれ、雫ちゃんがチアデのとこにいる』 『なに話すんだろ？』 『ざわ…』
アリサ: ……なに？
雫: みんなに、お願いがあって来たの
真理奈: お願い、ですか？
雫: 私に——Cheerful＊Daysのブラッシュアップを 手伝わせてもらえないかしら
アリサ: …………
アリサ: それは、昨日断ったはずだけど。 今は自分達のことに集中しようって
雫: そうね。 でも……どうしても、気になってしまって
アリサ: 気になるって、何が……
雫: 通しのパフォーマンスを見ていて、違和感を感じたの
雫: あのままでも素敵だったけど、 私の目には、アリサちゃん達が本調子には見えなかった
雫: だから……もしかしたら、 パフォーマンスに迷いがあるんじゃないかって
雫: ……今言ったことが正しければ、 悩んでいることを教えてくれないかしら？
雫: 私にも……両方のグループを経験しているからこそ、 できることがあるかもしれないから
アリサ: …………っ
アリサ: ……そっちは、本当に大丈夫なの？
雫: ええ……！ まだ詰め切れていないところもあるけど、 ゴールは見えているわ
雫: それに、みんなにも話をしてきてあるの
雫: ——だから……今から少しだけ、 Cheerful＊Daysのために時間を使わせてほしいの
雫: 私のわがままでごめんなさい、でも——
愛莉: いいわよ。やりたいようにやってきなさい
雫: えっ……
みのり: みんなでいいライブにしたいって気持ちは、 わたし達も一緒だもんね！
遥: うん。日暮さん達が本当に困っているなら、 むしろお願いしたいな
雫: みんな……ありがとう！
雫: だから今は、力にならせてほしいの
雫: このステージを、最高のものにするために
アリサ: それで私達の完成度が上がったら…… 最終的に不利になるかもしれないとか、思わないの？
雫: ……そうね。 ライバルとしては、正しくない行動かもしれないわ
雫: それでも——私はやっぱり、みんなと最高のライブがしたいから
アリサ: ……それは、私も同じ気持ち
アリサ: ——１回通しで踊るから、全部教えて
アリサ: どんなに小さくてもいいから、 雫が気づいたこと、全部
雫: ……！
メンバー: ちょっとアリサ……本気？
アリサ: 最初に言ったでしょ。 今は、最高のステージにすることだけ考えるって
アリサ: だから——よろしく、雫
雫: ——ええ！
