# 7. 変わらない姿に

アリサ: ♪——————～～～！
雫: （……アリサちゃんは、『ありのまま』の表現を まだ掴み切れてないって言っていたわ）
雫: （等身大に見せる表情や仕草を研究して、 Cheerful＊Daysらしい曲の解釈—— 『今はそばにいてあげる』ってテーマに落とし込んだ）
雫: （でも、どうしても違和感が出てしまうって）
雫: （たしかに……少しだけ、ぎこちなさを感じる）
雫: （でも、パフォーマンス自体には問題がない…… むしろ、完璧に見えるわ）
雫: （じゃあ、どうして……）
雫: （もしかして……）
アリサ: ——このまま、ポーズを決めた状態で暗転。 ひととおりやってみせたけど……
アリサ: 何か、気づいたことある？
雫: ……ええ
雫: アリサちゃんが言っていたとおり、 みんなのパフォーマンスからは、少しぎこちなさを感じたわ
雫: それは——みんなの『ありのまま』が、 “作られたもの”だからだと思うの
雫: 見せ方を計算して、徹底的に作り込んで 完璧なパフォーマンスをする……
雫: Cheerful＊Daysのレッスンは、 そうやって曲を仕上げていくんだったわね
雫: 私も、昔経験していたから…… 少しはわかるわ
アリサ: ……それじゃ駄目だってこと？
雫: それ自体は良いことだし、 Cheerful＊Daysに合っていると思うわ。でも——
雫: 『ありのまま』に見せるなら、 もっと内側から……感情のままに表現することが 大切なんじゃないかって思うの
アリサ: ……感情のまま……
雫: ええ。例えば……ジュリちゃんは、 意識的にいつもより明るい声で歌っているように感じたけど……
雫: もっと勝気に、ジュリちゃんの声で歌った方が合うと思うわ
メンバーA: それって……こんな感じ？
メンバーA: ♪——、——～～～！
アリサ: ……たしかに、MORE MORE JUMP！はしない歌い方だけど、 『ありのまま』には近い気がする
真理奈: はい！　ジュリちゃんのこと、 さっきより近くに感じた気がします！
メンバーA: 本当？　……でも、これじゃあ今の振りと合わないよね
雫: そうね……今の歌い方なら、 もう少し余裕な感じを出したほうが合うと思うわ
雫: 例えば……両手を伸ばすんじゃなくて、 半歩前に踏み出して『そばにいる』って伝える表現にするとか
雫: こんな風に——
メンバーA: んー、わかるけど、 それだと動き小さすぎて見栄えしなくない？
メンバーB: もとの振りも少し残して、雫のと混ぜてみるのは？ こんな風に、片手だけ差し出して——
雫: あ……いいわね！
真理奈: 雫さん！　次、私のパートも見てもらってもいいですか？
雫: わかったわ
コメント: 『雫ちゃんグッジョブ！』 『尊い助け合いが生まれている』 『この光景は、くるものが……』
アリサ: （……アンタに、借りを作るなんてね）
アリサ: （まあ、雫は気にしないだろうけど）
アリサ: （何の見返りもなく助けに来て。 そういうとこ——）
アリサ: （…………変わらないな）
プロデューサー: みんな、この前は３期生のお披露目ライブお疲れさま。 評判すごくよかったよ
プロデューサー: 今後もその勢いで、先輩達を押し上げていってね
みんな: 『はい……！』
プロデューサー: それで、ここからが本題なんだけど……
プロデューサー: 今回の評判を受けて、次の全国ツアーに ３期生のみのカバーを追加しようと思ってるんだ
アリサ: えっ……本当ですか！
プロデューサー: うん。楽曲は、『君と見た幻』
プロデューサー: みんなも知ってのとおり、 『君と見た幻』は初代の東野なのかと柳瀬美佳が ダブルセンターを務めた人気曲だよ
プロデューサー: そして、センターは——
プロデューサー: 雫ちゃんとアリサちゃんにお願いしたい
雫: 私と、アリサちゃんが……？
プロデューサー: 言うまでもなく、ツアーにはたくさんのお客さんが来るからね。 ３期の人気を得るも、評判を落とすも ここでのパフォーマンスにかかってる
プロデューサー: ふたりとも、頼んだよ
アリサ: ——はい！
アリサ: （３期だけじゃない。 ここで活躍できれば、選抜に一歩近づけるはず）
アリサ: （それに、ダブルセンターってことは、 当然みんな私と雫を比べるはず）
アリサ: （オーディションでは負けたけど…… 次は絶対に——）
雫: あの……本当に私でいいんでしょうか？
雫: 私はまだ歌もダンスも下手ですし、 アリサちゃんと釣り合わないんじゃ……
プロデューサー: そう思うなら、釣り合うように努力してほしい
雫: あ……
プロデューサー: キミ達はオーディションのグランプリと準グラでしょ？ ファンの間で注目度が高いんだ
プロデューサー: プロとして、みんなの期待に応えてよ
雫: みんなの期待に……
雫: ……わかりました。 精一杯頑張ります
アリサ: …………
アリサ: （絶対に、このチャンスを掴んでみせる！）
アリサ: （３期のトップになって、選抜入りして、 そしていつか……）
アリサ: （Cheerful＊Daysのセンターに——！）
アリサ: ふぅ……もうこんな時間か
アリサ: 明日早いし、いい加減帰らないとな……あれ？
アリサ: ……雫……
アリサ: （……やっぱり、ダンスは素人だな。 そこまで難しくない振りなのに、ミス連発してる）
アリサ: ……雫！　まだやってくの？
雫: あっ……ええ。 まだ全然踊れてないから
アリサ: 頑張るのはいいけど、もう遅いんだから 無理しすぎないでね！
雫: ありがとう。 私も、もうちょっとしたら帰るわ
アリサ: ……はぁ、はぁ……
アリサ: ちょっと、根詰めすぎたかな。 今日はこれくらいに——
アリサ: ……え？
アリサ: 雫、今朝も早く来て自主練してたのに……
アリサ: …………
アリサ: ……私も、もう少しやってこっかな
アリサ: （……今日も残ってる）
雫: もっと、綺麗に踊れるようにならなくちゃ……！
雫: ……でも、どうすればいいのかしら？ ステップのキレを意識してみたけど、 あまり変わらなかった気がするし……
アリサ: ——ねえ、雫
雫: えっ？
アリサ: 重心移動、意識できてないんじゃない？ それじゃあ、振りが合っててもキレイに見えないよ
雫: あ……
雫: たしかに、考えられてなかったわ。 ありがとう、アリサちゃん
アリサ: ま、ダブルセンターなんだから、 雫にもちゃんとしてもらわなきゃ困るしね
アリサ: やるからには、一緒に最高のステージにしよ！
雫: ……！　ええ！
ダンスの先生: ——ふたりとも、とても良くなったわね
ダンスの先生: 特に——雫ちゃん。とても存在感があったわ
アリサ: （えっ……）
雫: あ……ありがとうございます！
雫: でもそれは、アリサちゃんが……
アリサ: ——さすが雫だね
アリサ: 私も、もっと頑張らないと
雫: あ……
アリサ: （……私、何やってんだろ）
アリサ: （もっと自分に集中してれば……）
アリサ: （……いや……）
アリサ: （……本当は、わかってる）
アリサ: （雫が今日まで、どれだけ努力したか）
アリサ: （——もっと、頑張らなきゃ）
雫: ——アリサちゃん！
アリサ: えっ？
雫: やっぱり、まだ練習していたのね
アリサ: 雫……。 何？　今日はもう帰ったんじゃなかった？
雫: そうしようと思ったんだけど……
雫: でも、アリサちゃんがまだ残ってるかもって思って
アリサ: ……ダブルセンターとして、後れを取るわけにはいかないって？
雫: えっ？　ううん、そうじゃなくて——
雫: アリサちゃんの力になりたいの
アリサ: え……
雫: 私なんかに、できることがあるかはわからないけど…… フォーメーションの確認とか、動画の撮影とかなんでもするわ
アリサ: ……なんで？
雫: だって……アリサちゃん言ってくれたでしょう？
雫: 『一緒に最高のステージにしよう』って
アリサ: あ……
雫: ダブルセンターに選ばれた時、すごく不安だったから…… そんな風に言ってもらえて、とっても嬉しかったの
雫: だから、私もちょっとでも返せればと思って
アリサ: （……何それ）
アリサ: （たしかに、一緒にいいステージにしようと思ってる）
アリサ: （でも、それよりも私は——）
アリサ: （……なんか、馬鹿みたいだな）
アリサ: ……わかった。 そこまで言うなら手伝ってもらおっかな
雫: 本当……！？
アリサ: だけど、本番で私が雫よりずっといいパフォーマンスしても 恨まないでね？
雫: えっ？　それは、えっと……
アリサ: ふふ、冗談だって
アリサ: 今日はとことん、つきあってもらうからね！
アリサ: （あの頃からずっと、ムカつくくらいまっすぐだった）
アリサ: （でも……そういうところに——）
雫: アリサちゃん、ちょっといいかしら？
雫: サビ前のステップなんだけど、もっとよくなる気がして…… 一緒に合わせながら確認したいの
アリサ: ……まったく……
アリサ: チアデが圧勝して、後悔しても知らないから
雫: あ…………
雫: ——そうはならないわ
雫: MORE MORE JUMP！のことは、私が引っ張るもの
アリサ: ……ホント、言うようになったね
アリサ: それで——サビ前だっけ？ 合わせるよ
雫: ええ！
アリサ: ——１、２、３、４！
雫・アリサ: 『——♪！　——♪！』
真理奈: わ……あのふたり、息ぴったりですね！
メンバーA: …………そうだね
メンバーA: ほら真理奈、よそ見してないで私達もやるよ！
真理奈: あ、はいー！
MEIKO: （——よかったわね、雫ちゃん）
司会: 皆さんお待たせいたしました！ ついに、本番のお時間です！
コメント: 『うおおおおおお！！！』 『一番長い４日間だった』 『どのグループもがんばれー！』
司会: アイドル達は、様々な壁にぶつかり、 ライバルと切磋琢磨しながら乗り越えてきました
司会: その努力が花開く瞬間を、一緒に見届けましょう！ 『アイドルソングトレードライブ』——スタート！
司会: トップバッターは、 MORE MORE JUMP！とCheerful＊Daysです！
遥: みんな、準備はいい？
雫: ええ！　やれることは全部やったもの。 あとは届けるだけだわ
アリサ: ちゃんと盛り上げてきてよ
愛莉: そっちこそ、コケるんじゃないわよ
雫: ふふ。それじゃあ——
雫: 一緒に、最高のライブをしにいきましょう！
