# 1. 宣伝大使、始動！

寧々: はぁ。久しぶりに映画部の活動があったから、 ちょっと遅くなっちゃったな……
寧々: みんなもう練習始めてるよね……ん？
司: う、うおおお！！ これは跳ねすぎじゃないか～！？
えむ: わわわっ！　すっご～い！ あの服を着ると、こんなにジャンプできるんだね！
類: フフフ。このスター養成スーツは、改良を重ねた結果、 ステージの屋根くらいまではジャンプできる ようになったんだよ
司: ぬおお！　これはどうやって止まればいいんだ！？ どうにかしろ、類～っ！！
寧々: ……はぁ。 全員通常運転って感じ
寧々: ——みんな、おまたせ
えむ: あっ、寧々ちゃーん！
類: やあ、思ったより早かったね。 部活はもう終わったのかい？
寧々: うん。活動報告書作ってただけだから。 それよりあいつ……
司: どうやって止めるのか、早く教えろ～！！
寧々: ……うるさいから、さっさと止めてくれる？
司: うっ……まだ世界が上下に揺れている……
寧々: それじゃ、司も地面に立ったことだし、 練習始めよっか
司: おい！　もっとオレの心配をしろ！！
寧々: うるさ……。そこまで元気なら大丈夫でしょ。 早く練習を——
えむ: あっ、寧々ちゃん！ 今日は練習の前にお話がありまーすっ！
寧々: 話？
類: ああ、そうだね。 そろそろ約束の時間のはずだけど——
類: おっと、到着したようだね
寧々: え？　到着って一体誰が……
寧々: あっ！　あれってえむの——
えむ: お兄ちゃ～ん！ ようこそいらっしゃ～いっ♪
晶介: うおっ！ おい、急に突撃するなって言ってるだろうが！
司: うむ……何やら親近感がわくな……
寧々: えむのお兄さん達が来たってことは…… 話ってもしかして、前に言ってた宣伝大使のこと？
慶介: ああ、そのとおりだ
慶介: 改めて依頼させてもらおう。 君達にはこのフェニックスワンダーランドの宣伝大使として、 外部でプロモーション活動を行ってもらいたい
司: ああ！　オレ達が見事に宣伝してみせようではないか！ ドーンと大船に乗ったつもりでいてくれ！
類: ですがその前に、ひとついいですか？ プロモーション活動が必要ということはわかりますが、 何故『宣伝大使』という形なんでしょうか？
類: 当初は、SNSでの宣伝に重きを置く予定でしたよね。 それがなぜ外部で宣伝活動をする方向に変わったのか 理由が気になりまして
慶介: ああ、それはターゲットを変更したからだ
寧々: ターゲットを……？
晶介: 幸い、お前らがあのショーをバズらせてくれたおかげで、 若年層にはかなりアピールできたからな
晶介: そこで今回のターゲットは、地方に住む層になった
晶介: うちはシブヤのど真ん中にあって立地がいい。 だから都市部の客はよく来てくれるんだが、 地方からは客があまり来ないんだ
慶介: これは、他のテーマパークと比べて有名なIPがないのが原因だ。 端的に言うと——地方から、うちにあえて『行こう』と思って もらえるようなフックがない
慶介: 今回のライリー社との提携でいくらか解消は見込めるが—— 既存の有名IPに頼りきらない、という方針を打ちだすことにした 我々としては、やはりさらなるフックが必要だ
類: ——なるほど。 SNSで話題になった僕らを“顔”にしようということですか
慶介: ああ。『あのショーを作ったのはワンダショという劇団の 高校生達らしい』という噂も流れて、 君達の知名度は上がっているからな
慶介: そして——先日の会議により、 最初に行ってもらう場所が決まった。 今日はその詳細を話そうと思う
司: おお！　ついに未来のスターたるオレが 向かう地が決まったか！
えむ: やった～！！ それでそれで？　どこに行けばいいの、お兄ちゃん！
慶介: 今回は、『フェニックスリゾートオーシャン』に 行ってもらいたい
寧々: えっ！？　フェニックスリゾートオーシャンって、 あの、高級ホテルの……！？
類: なるほど。鳳グループ傘下のフェニックスホテルズ＆リゾーツが 運営しているホテルなら、こちらとしても融通が利くので 助かります
寧々: な、なんか類詳しくない？
類: フフ。前のショーを考えている時に、鳳グループの 会社については調べていたからね
司: 高級リゾートホテル——まさにスターにふさわしい場所だな！
寧々: でも、高級ホテルに来る人と、遊園地に来る人って、 客層あんまり合わない気がするんだけど……
慶介: それに関しては問題ない。 今回ターゲットにする主な層はホテルの宿泊客ではなく、 海に来ている観光客だ
司: む？　どういうことだ？
慶介: フェニックスリゾートオーシャンに併設されている 浜辺のステージは、立ち入り自由な屋外のステージだ。 そのため多くの観光客が訪れる
慶介: 君達には、フェニックスワンダーランドの主な層である 家族連れをメインに据えつつ、幅広い層を取りこめるような ショーを上演してほしい
司: なるほどな。 浜辺のステージか……どんな場所なのか楽しみだな！
類: そのステージなら、少しだけ知っているよ。 海や浜辺に直接つながっているんだ
類: 普段とはまた違った演出ができそうだねえ……フフフ
えむ: そっか！　海でショーができるんだー！ やった～！！　ザッパ～ン！！
晶介: おい、はしゃぎすぎて目的を忘れるなよ。 お前らは宣伝に行くんだからな
司: わかっている！ 必ずや最高のショーをしてみせるぞ！！
慶介: 公演期間は３日間を予定している。 午前中と午後の１日２回、計６回の公演になる
慶介: 次に、使える設備についてだが——
寧々: …………
寧々: （まさか、泊まりがけで３日間もショーを やることになるなんて……）
寧々: （宣伝大使っていっても、地域のお祭りとか、 そういう小さなイベントに日帰りで行くだけかと 思ってたのに）
寧々: （……ちゃんと宣伝できるかな。 ずっとここでショーをやってきたけど、 外でやるってなるといろいろ変わってくるし……）
類: おや？　どうしたんだい寧々。 心配そうな顔をして
寧々: え、あ、別に……
類: 何を心配しているかはわからないけれど—— きっと杞憂にすぎないさ
類: 僕達は何百人もの観客を前に、フェニックスワンダーランド そのものを大きく変えるショーまでやり遂げたんだ
類: 今更、外でショーをやるくらい、 どうってことないだろう？
寧々: …………！
寧々: ……ま、それもそっか
寧々: （みんなであれだけのショーをやれたんだから、 場所が変わっても、きっとちゃんとできるよね）
慶介: 演目については、先程も伝えたが 子供から大人まで楽しめる、 明るくライトな内容にしてもらいたい
慶介: その点を押さえてもらえれば、 あとは自由にしてもらって大丈夫だ
晶介: って言っても、あんまりおかしな内容にするんじゃないぞ。 お前達ならやりかねないからな……
類: おかしな内容……。 それは、『おかしなこと』の定義にもよりますね
晶介: もう既に怪しい予感しかしないな……
司: ——うむ。浜辺のショーステージで、みんなが楽しめる 明るいショーをし、フェニックスワンダーランドを 宣伝するということだな。しかと承った！
司: オレ達ワンダーランズ×ショウタイムが、 見事、宣伝をやり遂げてみせよう！
えむ: うん！　あたし達でい～っぱい盛り上げて、 お客さんをどど～んって連れてくるね、お兄ちゃん！
慶介: ……そうか。期待しているぞ、えむ
司: さて、それでは早速演目を決めるとしよう！ 各自、アイディアはあるか？
えむ: はーい！　いつもと違って海があるから、 みんなでお魚さんになって、海を冒険するお話とかどうかな！？
司: 海か……なら、海賊の話なども面白そうだな！ 砂浜に宝を埋めて宝を探すのだ！
類: うん、海と砂浜が目の前にある状況を十分に活かせそうだね
類: 寧々は、何か海でやってみたいことはないかい？
寧々: 海か……。 海ならわたしは……
寧々: ちょっとベタなんだけど、 人魚姫……かな
司: 人魚姫か。うむ、それも悪くないな
えむ: 寧々ちゃん、人魚姫が好きなの？
寧々: うん。小さい頃に類と人魚姫のショーを見たんだけど、 その時人魚姫の役をやっていた俳優さんが すごく素敵な歌を歌ってて……それからずっと好きなんだ
寧々: その俳優さんがきっかけで、わたしはショーをやりたいって 思うようになったしね
寧々: （懐かしいな。あの頃のわたしは……）
幼い寧々: （うわあ……！　すごいお客さん！）
幼い寧々: （人魚姫のおしばい、楽しみだなあ。 どんな感じなんだろう？）
幼い寧々: （あ、はじまる……！）
