# 2. 思い出の中の人魚姫

人魚姫: 『——とても素敵な景色だわ。 ここには、美しいサンゴも、かわいい魚達もいる』
人魚姫: 『でも……私はやっぱり、あの人に会いたい。 嵐の夜に出会った、あの人に——』
人魚姫: 『あの人に会いに、陸に行く？ でも……怖いわ』
幼い寧々: …………
幼い寧々: （……ずっと海でくらしてたら、 陸に上がるのはきっとこわいよね）
幼い寧々: （わたしも、新しいおうちにひっこしする時は、 とってもこわかったし……）
幼い寧々: （類がおともだちになってくれたけど、 学校でも、おともだちできるかな……）
幼い寧々: （新しい学校行くの、こわいな……）
人魚姫: 『……ううん。怖がってばかりいちゃダメ』
幼い寧々: え？
人魚姫: 『未知の世界へ飛びこむのはとても怖いけれど、 恐怖に負けてどこにも行けないのは、もっと嫌！』
人魚姫: 『私は、陸に行くわ！　あの人に会いに——！』
人魚姫: 『♪————！』
幼い寧々: …………！
幼い寧々: （すごい、きれいな歌……。 それに……）
幼い寧々: （むねがジーンってする……！）
寧々: その『人魚姫』の歌があったから、 わたしは、舞台の上で歌いたいって思うようになったんだ
類: フフ、懐かしいねえ。あの頃の寧々は 人魚姫ばかり演じていたものだよ
類: 魚と話す練習だと言って川のメダカに話しかけた時は びっくりしたねえ
寧々: そ、それは言わなくていいでしょ……！
司: ハッハッハ！ 子供らしくていいエピソードだな！
えむ: うんうんっ！　ちっちゃい頃って お魚さんや動物さんとお話したいって思うよね～！
寧々: ……うう
寧々: と、とにかく、わたしは人魚姫のショーを見てから 芝居をするようになったの
寧々: それから、人魚姫の役をしていた俳優さんの舞台も よく見に行くようになったんだ
司: そうだったんだな。 ちなみに、その俳優はなんという人なんだ？
寧々: 風祭夕夏さんって言うの。 ミュージカルに出ることが多いけど、 昔はテレビにも出てたから、知ってるかも
司: ああ！　その人ならば聞いたことがあるぞ！ たしか今は、海外の劇団にいるとか……？
寧々: うん。今はアメリカに住んでて、 世界中のいろんな舞台に立ってるんだ
寧々: だから、日本の舞台にはあんまり立たないんだけど……
寧々: 今年、久しぶりに日本に戻って公演をやるみたいで、 今から楽しみなんだ
類: ああ、たしかそうだったね。 ……そういえば、その公演の会場は、 鳳リゾート近くのホールじゃなかったかな？
寧々: あ、そうだね
えむ: えー！？　じゃあ、寧々ちゃんの好きな俳優さん、 みんなで見に行けるかもしれないの！？
司: おお、そうなのか！ 宣伝大使の公演と重ならない時間ならば、 見に行けるんじゃないか？
寧々: そうできたらいいんだけど……。 そっちの公演日はもうちょっと先だから、さすがに見れないかな
えむ: そっかー……残念～！
えむ: でもでもあたし、寧々ちゃんのお話聞いてたら、 人魚姫やりたくなってきたよー！
寧々: 影響受けるの早すぎない？
司: いや、今回ばかりはオレもえむと同じ意見だ。 浜辺のステージにぴったりだしな！
類: そうだね。人魚と人間を結ぶ浜辺という場所で ショーをやるのは、とてもロマンがあると思うよ
えむ: それじゃ人魚姫に——あ！
司: な、なんだ？
えむ: でも、童話の人魚姫って最後悲しくなっちゃうんだよね。 泡になっちゃって……
司: うむ……たしかに、悲劇となると今回の宣伝に求められている 幅広い層に届けるショーとはズレてしまうな……
寧々: まあ、それはそうだよね……
類: ——なら、人魚姫をオマージュした内容に するのはどうかな？
司: 人魚姫をオマージュ？
類: ああ。人魚姫を下敷きとして、 新しい物語を作るんだ
類: 有名な作品だから大きくアレンジをしてもわかりやすいし、 子供だけじゃなく、既に話を知っている大人も 楽しめると思うよ
寧々: あ、たしかに……
司: そうだな、いいアイディアだ！ 人魚姫になぞらえたショーならば、途中から見に来た観客も とっつきやすいだろうしな
えむ: うん！　あたしもやってみた～い！
類: フフ、ありがとう。 寧々はどうだい？
寧々: ……別にそこまでして 人魚姫にしなくてもいいのに……
寧々: でも……ありがと。 わたしもやってみたいな
司: では決まりだな！ 初の宣伝大使の演目は、人魚姫をオマージュしたものにしよう！
寧々: （……みんなで、人魚姫を……）
寧々: （ふふっ、今から楽しみだな）
KAITO: 人魚姫をオマージュするなら、 こういう展開もありかもしれないね。 例えば……
類: ……ああ、たしかにそれは意表を突いた展開だね！ 選択肢に加えさせてもらうよ、カイトさん
ミク: あっ、ミクが人魚姫だったら、 陸に上がってピチピチしたいなー！　お魚さんだし！
寧々: お魚さんじゃなくて人魚だってば
司: 台本ができたぞー！ お前達との話しあいを元に、類と試行錯誤した自信作だ！
えむ: ふむむ……！ ふわ～！　元気いーっぱいな人魚姫だね！
寧々: ふふっ。元々の人魚姫とは全然違うし、 賑やかすぎるけど……
寧々: わたし達には、こっちの人魚姫の話が ぴったりな気がする
類: フフ、それはよかった
司: それじゃあ気合いを入れて 練習していくぞー！
寧々・えむ・類: 『おー！』
えむ: 『こうして人魚達は、 みんなと仲良く暮らしたのでした！』
ネネロボ: 『メデタシメデタシ！』
ミク: わ～～～！
リン: とっても楽しくってかわいくって ウキウキなショーだね～♪
寧々: ありがと、ミク、リン
司: ハッハッハ！　またしてもこの未来のスターに ふさわしいショーができてしまったなぁ！
類: みんな、完璧なとおし稽古だったよ。 これなら浜辺を大いに盛り上げられるだろうね
えむ: 海に来たお客さん、 いっぱい楽しんでくれるといいな～♪
MEIKO: それにしてもびっくりしたわ！ 人魚姫からこんなお話を考えつくなんて！
レン: うんっ！　 こんなにワイワイして楽しい人魚姫、初めて見たよ！
KAITO: お客さん達もきっと喜んでくれると思うよ。 本番も頑張ってね！
寧々: ふふ、ありがとう。 みんなで考えてよかったな
リン: あ、あのね、ルカ！ リン達も人魚のショーやろうよ☆ きっと楽しいと思うんだ～
ルカ: そうねえ。人魚は水の中をフワフワ～ってできるから、 とっても気持ちよさそうねえ
ルカ: 水の中でゆらゆらしているのを想像するだけで ………………ぐー
MEIKO: あ、ちょっとルカー！ おーきーなーさーい！！
ルカ: あら？ おはよう、めーちゃん♪
ルカ: ところで……このショーは、 海でやるのよね？
類: ああ。海沿いのホテルに併設されている、 浜辺のステージで上演する予定なんだ
ルカ: 白い浜辺……打ち寄せる波……。 それにキラキラした日差し……
ルカ: うふふ、とってものんびりできそうで素敵だわ～
KAITO: あはは、そうだね。 のんびりするにはもってこいの場所じゃないかな
ルカ: ……ねえ、もし時間があったら、 わたしにも海を見せてもらえないかしら？
寧々: うん。もちろんいいよ
寧々: １日目と２日目は忙しいと思うけど、 最終日は夕方くらいには片づける予定だし、 それくらいの時間ならとれると思うから
ルカ: 本当？ 嬉しいわ～♪
MEIKO: よかったわね、ルカ！
MEIKO: そういえば……みんなは明日の準備、もうできてるの？
司: おっと、そうだな。 そろそろ帰って支度をせねば
えむ: うん！　それじゃあ、また明日ね～！
寧々: うん、頑張ろうね
寧々: わあ……綺麗……！
類: ああ、素晴らしい景色だ。 それに潮の匂いが心地いいね
えむ: うわ～～～～！！　海だ～～～～！！ 海だ海だ海だ～！！
司: ええい、嬉しいのはわかるが落ち着け！
司: というかえむ。ずいぶんはしゃいでいるが、咲希達と一緒に 臨海学校で海に行ったばかりじゃなかったか？
えむ: うん！　臨海学校、キラキラルンルンで とーっても楽しかったよ！
えむ: でもみんなと来ると……えーっとキラキラワクワクで……。 わんだほいカーニバルなの！！
寧々: ……ふふ、何それ
類: ああ、あちらに見えるのがステージだね。 うん。もらった平面図どおりだ
類: それじゃあ早速大道具を設置していこうか。 朝のリハーサルが済んだら、すぐ本番だからね。 テンポよくやっていこう
司: おうっ！
