# 3. サマー・ショウタイム！

観光客: あー、泳いだ！ ん？　あんなところに人が集まってるけど……なんだろう？
観光客: 何かイベントでもやるのかな
ナレーション: これより、フェニックスワンダーランドの特別出張公演、 『人魚王子と人魚姫達の冒険』を上演いたします
観光客: へー……泳ぎ疲れたし、休憩がてら見てみる？ つまらなかったら途中で抜ければいいし
観光客: それもそっか。 じゃ、行ってみよう！
人魚王子: 『ふわぁ……。今日もいい天気だな。 波は穏やかだし、風も気持ちがいい』
人魚王子: 『人魚の国の王子として、国に問題がないことは とても喜ばしいことだ。だが——』
人魚王子: 『とてつもなくヒマだ！！』
人魚王子: 『何か面白いことでも起きないものか。 宝が流れついてくるとか……』
下の人魚姫: 『バシャバシャバシャバシャー！ おにいさまーっ！』
人魚王子: 『うわっ！　なんだ……下の人魚姫か。 急にどうしたんだ？』
下の人魚姫: 『ふっふっふ！　 あのね、陸からおもしろいものが流れついてきたのっ！』
人魚王子: 『面白いもの……？ これは——本か？』
人魚姫: 『……ふぅ。今日もいい天気。 波は穏やかだし、風も気持ちがいいし』
人魚姫: 『陸の人間はあくせく働いてるみたいだけど、 わたし達人魚はのんびりできるから最高だな……ん？』
人魚王子: 『上の人魚姫ー！！』
下の人魚姫: 『おねえさまーっ！』
人魚姫: 『えっ！？　ちょ、ちょっと！ 急にサンゴ礁の部屋に入らないでっていったでしょ！ わたしはダラダラ……のんびりするのに忙しいの！』
人魚王子: 『そんなことよりこの本を見ろ！』
人魚姫: 『何これ……“人魚姫”？』
人魚姫: 『ええと……陸の人間に恋をして、 声と引き換えに足をもらって……泡になる？』
下の人魚姫: 『これを読んでね、あたし達、思ったの！ 陸に行ってみたいって！』
人魚姫: 『……はあ？　この本読んで、なんでそうなるわけ？』
人魚姫: 『これ、頑張っても人間とわかりあうことなんてできないし、 最後はひどい目に遭うって教えてくれてる本でしょ』
人魚姫: 『それに人間は、人魚をつかまえて、 高く売ろうとする……なんて言われてるし』
下の人魚姫: 『でもそれは絵本だからだし……、 行ってみたら楽しいかもしれないよ！』
下の人魚姫: 『ほら！　こっちの人魚姫は、ダンスパーティーしたり、 おいしいものいーっぱい食べたりしてるし！』
人魚王子: 『そうだ！　オレ達が知らないだけで、 楽しいことが山のようにあるかもしれんぞ！』
人魚姫: 『で、でも……陸に行こうって言っても、 わたし達の足は人間とは違うし……』
人魚王子: 『それなら、はずれの海峡に不思議な薬を作っている人魚が いるという噂を聞いたから、そいつがどうにかできないか 聞いてみないか？』
人魚姫: 『ええ？　あんな誰もいないところに住んでる人魚、 絶対怪しいでしょ……』
人魚王子: 『まあ、たまにはつきあえ！ どうせいつも部屋に引きこもって 貝がらのゲーム三昧なんだろう？』
下の人魚姫: 『一緒に行こう行こう～♪』
人魚姫: 『ちょ、ちょっと！ ふたりとも、私の話を聞いてってば～！！』
観光客: あははっ！ 楽しそうなショーだね！
観光客: うん、もうちょっと見てみよっか！
タコの人魚: 『いやあ、いらっしゃい！ 僕の家に誰か来るなんて何十年ぶりかなあ？』
タコの人魚: 『聞けば、人間の足がほしいんだってね？ それじゃあこの薬をぐぐいっと飲むといいよ♪』
人魚王子: 『むぐ……むぐ……！ 思ったよりまずくはないな』
下の人魚姫: 『あーっ！ 尾びれがピカピカ光ってるよ！』
人魚姫: 『え？　本当に人間の足が生えるの……！？』
人魚王子: 『……うわ～！！ 足は生えたが、鱗だらけじゃないか！』
人魚姫: 『は、半魚人……？』
タコの人魚: 『おや、こっちの薬じゃダメだったみたいだね。 それじゃあこっちの薬を……いや、こっちは体がタコみたいに ぐにゃぐにゃになる薬だったかな？』
タコの人魚: 『あ、この薬もあげよう。 すごく大変なことになったら飲むといいよ。 普段はあんまりオススメしないけどねえ』
人魚王子: 『お前の薬、本当に大丈夫なんだろうな！？』
人魚王子: 『ついに人間の街に到着だー！』
下の人魚姫: 『これが人間の街なんだね！ おっきな建物がいーっぱいあるよ！』
人魚姫: 『っていっても、この人間の足、 １時間に１回薬を飲まないと戻っちゃうから、気をつけてよ？』
人魚王子: 『ああ、わかっているとも！』
人魚王子: 『……む？　なんだこれは？　食べ物か？ 魚の形をしているが……中に何か黒いものが入っているな』
下の人魚姫: 『もぐっ！　……おいしい～☆ あったかくて甘くて、食べたことない味だよ～！』
人魚姫: 『ふたりとも、危ない場所に来てるってこと、 本当にわかってんの……？』
人魚姫: 『……でも、ふたりとも楽しそうだし、 来てよかったかもね』
人魚姫: 『あ、ここにあるゲームおもしろそう。 っていうか人間の街って、こんなにゲームがあるんだ……』
下の人魚姫の声: 『きゃーっ！』
人魚王子の声: 『うわーっ！』
人魚姫: 『えっ？ ふたりとも……捕まってる！　どうして？』
人魚姫: 『あ……！　もしかして、薬を飲み忘れて 人魚に戻ったところを見られちゃった……！？』
人魚姫: 『こ、怖そうな人間達に連れていかれちゃった……！ どうしよう。助けだそうにも、あんな人達相手じゃ わたしまで捕まっちゃうかも……』
人魚姫: 『——そうだ！』
人魚姫: 『あのヘンな薬がまだあったはず！ あいつは、本当に大変な時に使えって言ってたし……』
人魚姫: 『怖いけど……ふたりが人間に売られる前に 助けに行かなくっちゃ！』
人魚姫: 『……あれ？　えっ？』
人魚姫: 『わたし、どうなっちゃったのー！？』
人魚姫: 『うう……。よくわからないけど、 これなら捕まったふたりを助けられるはず……！』
人魚姫: 『え～い！！　発進！！』
観客達: うわっ！　すっごい風！ あそこの巨大扇風機みたいなヤツが起こしてるのかな？
子供達: わー！　本当に人魚姫ロボが飛んでるみたい！
人魚姫: 『みんな、待ってて——！！』
司: 本日はどうも、ありがとうございました！！
司: 我々がショーを行っているフェニックスワンダーランドは、 いつでも皆さまをお待ちしております！ ぜひお越しください！
寧々: ナ、ナイトチケットも販売中です！
類: 夜よりスタートする、幻想的な光と魔法のショーも 是非お楽しみください
えむ: みんな、フェニックスワンダーランドに遊びにきてね～！
観光客: へー。あそこの遊園地、こういうショーもやってるんだね
観光客: 昔はよく行ってたけど、最近行ってなかったし、 たまには行ってみよっかな
寧々: …………！
寧々: （よかった……！ わたし達のショーで、フェニックスワンダーランドに 興味を持ってもらえたみたい……！）
類: フフ、第１回目の公演は、無事に成功したようだね
類: 暑さがネックにならないよう、上演時間を短めにして、 風や水の演出を増やしたのも正解だったようだね
司: だな！　それではこの調子で、 午後の公演も盛り上げるぞ！
えむ・類・寧々: 『おー！』
寧々: ……ふぅ。 これで今日のあと片づけは終わりっと
寧々: ネネロボも、ホテルでちゃんと充電しないとね
寧々: （……宣伝大使として、 ちゃんと初日の公演を成功させられてよかった）
寧々: （わたしがあの日見た人魚姫とは 全然違って、賑やかな話だけど……）
寧々: （こうやって、みんなと一緒に お客さんを笑顔にできてて、嬉しいな）
寧々: さてと、ステージに戻らなくっちゃ ……ん？
？？？: ……————♪
寧々: 綺麗な歌声……。 なんだか、すごくジーンとする……
寧々: ……え？ この声……もしかして——
？？？: ♪————
寧々: あっ……！！
？？？: ふふっ、やっぱり海はいいわね。 いつまでも歌っていられそう！
？？？: そうだ。水着持ってきてないけど、泳いじゃおうかな。 まだ暑いし、砂浜で乾かせば……
？？？: ……ん？ あなた、どうしたの？　私に用？
寧々: あ、あなたは——
人魚姫: 『未知の世界へ飛びこむのはとても怖いけれど、 恐怖に負けてどこにも行けないのは、もっと嫌！』
人魚姫: 『私は、陸に行くわ！　あの人に会いに——！』
人魚姫: 『♪————！』
寧々: 風祭夕夏さん……！？
