# 4. 憧れの人

寧々: （な……なんでこんなところに、風祭さんが！？）
寧々: （は、話してみたいけど……どうしよう！ もし練習中だったりしたら、迷惑なんじゃ……！？）
寧々: （うう……緊張して変な汗かいてきた……！）
夕夏: ねえあなた、どうしたの？ ずっとこっちを見てるみたいだけど
寧々: うぇっ！？
寧々: あっ……！ えっと……あ、そ、その……！
夕夏: ふふっ、その服、とっても可愛いね。 人魚姫みたい
寧々: え？　あ！
寧々: （片づけで急いでたから、衣装のままだった……！）
夕夏: そういえば、さっきあっちのステージで ショーをやってるみたいだったけど…… もしかして、それに出てた子？
寧々: あっ！　は、はい！
寧々: わ、わたし、フェニックスワンダーランドっていう遊園地で キャストをしてるんですけど、 今日はそこの宣伝のためにショーに出てて……！
夕夏: へえ、遊園地のキャストなんて楽しそうだね！
寧々: あ、ありがとうございます……。 それより……
寧々: 風祭さんはどうしてここに？ 今度やる日本公演はまだ先のはずじゃ……
夕夏: え？ あなた、私のこと知ってるの？
寧々: あ、は、はい！ その……小さい頃からファンで……
夕夏: ええ？　そうなの？
夕夏: ——ふふっ。 こんなところでファンに会えるなんて嬉しいな
夕夏: 私、今は日本公演のための練習をしてるんだ。 この辺りに泊まってね
寧々: そうだったんですね……！
寧々: あの……絶対見に行きます！ 頑張ってください！
夕夏: ふふ、ありがとう。 あなたのためにも頑張るね
寧々: は、はい……！！
寧々: ……こんな風に風祭さんと話せるなんて、 なんだか夢みたいです
寧々: その……わたし、風祭さんに憧れて、 ショーを始めるようになったので……
夕夏: 私に憧れて？
寧々: はい！　風祭さんみたいに、 胸を打つ歌を歌えるような俳優になりたいって思って……！
寧々: 特に、10年前にやった人魚姫の歌が大好きです！
夕夏: ああ、あの人魚姫ね！ ふふっ、懐かしいな
夕夏: あれは、初めて主演をやらせてもらった舞台だったの。 オーディションで抜擢されたはいいけど、経験も浅かったから、 右も左もわからなくて、すごく苦労したんだ
夕夏: でも、あなたが見てくれてたんだね。 そっか……
寧々: はい！　あんな歌が歌えるようになりたくて、 児童劇団にも入りました！
寧々: ……うまくいかなくて、辞めようかとも思ったんですけど……
寧々: でも今は、フェニックスワンダーランドのステージで ショーをやってます！
夕夏: そうだったんだね。 ふふっ、なんだかここで会えたのも、偶然じゃないみたい！
夕夏: ねえ、そのショーって、いつまでやってるの？
寧々: え？　あ……３日間の公演なので、あさってまでです。 午前11時と午後４時からやることになってます
夕夏: 最終日なら見に行けそう！
寧々: え？　それって……
夕夏: その公演って、チケットは必要なの？ もしそうなら買わせてもらうけど
寧々: えっ！　い、い、いりません！ 元々無料ですし、風祭さんに買ってもらうなんて……！
夕夏: そう、じゃあ稽古のあとに直接行かせてもらおうかな。 えーと、あなたは……
寧々: く、草薙です！ 草薙寧々っていいます
夕夏: ふふ。それじゃあ、楽しみにしてるね。寧々ちゃん
えむの声: ねーねーちゃーん！　どーこー？
寧々: あっ……
夕夏: あら、あなたを呼んでるみたいね。 それじゃあ、私はこれで。明日の公演も頑張ってね
寧々: あ……は、はいっ！
えむ: あっ、いたいた～！！ 寧々ちゃん、こっちの片づけ終わったからお手伝いに……
寧々: …………えむ
えむ: 寧々ちゃん？
寧々: えむ……ど、どうしよう！？ あさって、み、見に来るって……！！　どうしよう！！
えむ: わわわっ！？ ね、寧々ちゃん～！　落ち着いて～！？
司: 例の俳優と会っただとぉ！？
類: まさか、そんな偶然が起きるなんてね
類: よかったね、寧々。 それで、何を話したんだい？
寧々: 人魚姫の舞台の頃から憧れてるって話と、 あさってまで浜辺のステージでショーをしてるって話をしたの
寧々: そ、そしたら……
えむ: 見に来るって言ってくれたんだよねーっ♪
司: 本当か！？
寧々: うん……最後の公演なら見に来れるって……
司: おお！　そうか！ 憧れの俳優が見に来てくれるとは……またとない機会だ！
ネネロボ: 寧々、ガンバリマショウ！！
司: ああ！ オレ達のショーで、その俳優を最高の笑顔にするぞ！
えむ: おー！！　気合い満タンわんだほーい！！
司: じゃあ明日の公演に向けて、今日の振り返りをするか！ いつもとは勝手が違うから、なかなか大変だったしな
類: そうだね。ラストシーンで風をおこすファンは もう少し強いほうが臨場感がでるから、調整しておこう
えむ: あたし、最後のダンスのシーンにも みんなでばっしゃーんってやりたいな～！
寧々: …………ふふ
寧々: （頼りになるな、３人とも）
寧々: （みんながこんなに背中を押してくれるんだから、 わたしも頑張らなくっちゃ）
寧々: （宣伝大使としてお客さんを呼ぶためにも、 風祭さんやお客さんに、笑顔になってもらうためにも——）
寧々: ……頑張ろう！
