# 6. つなぐ、勇気を

人魚王子: 『うう……まさかオレ達が人間に捕まってしまうとは』
下の人魚姫: 『うえ～ん！　どうしよう！』
人魚王子: 『なんとか脱出する方法を考えなくては……！ そうだ、あっちの窓があるほうに這って行ってみよう！』
司: （……ん？ ここで寧々のシーンに切り替わるはずだが、 出てこないぞ……？）
司: （まさか、何かトラブルか……！？）
人魚姫: 『……はぁ、はぁ、はぁ』
人魚姫: 『どうしよう、ふたりとも、捕まっちゃった……！！』
司: （おお、出て来たか！ よし、オレ達は上手にハケて……）
えむ: あれれ？　類くん、ネネロボちゃんなんでここにいるの？ 次のシーンの準備しないと……
類: それが、少し困ったことになってしまってね。 子供のいたずらで、ネネロボが作動しなくなってしまったんだ
司: 何ぃ！？
司: ど、どうするんだ！？ 最後のシーンはネネロボがいなければ……
類: 寧々が修理のあいだ、シーンをつなぐと言ってくれた
類: 僕は最速で終わるよう修理を進めるから、 ふたりとも、できる限り寧々のサポートをしてあげてほしい
えむ: うんっ！　わかったっ！
えむ: で、でもでもどうしよう！ あたし達の出番は寧々ちゃんのシーンのあとだから、 今出ていっちゃうと変だし……！
司: そうだな……ここからはすぐ、 寧々が薬を飲んで変身するシーンになる
司: 何か手助けできればいいんだが、どうすれば……
人魚姫: 『どうしよう……わたしじゃふたりを助けられない……』
寧々: （……本当なら、ここですぐに、 ふたりを助けるために薬を飲まなきゃいけない）
寧々: （でも、ネネロボが直るまで、 時間をかせがなくっちゃ——！）
人魚姫: 『……ううん！ 別にあんなふたり、どうなってもかまわない』
人魚姫: 『わたしがあれだけ危ないって言ったのに、 人間に近づいたりするから……』
人魚姫: 『……だけど』
人魚姫: 『ふたりのおかげで、いろんなことを知れたな』
人魚姫: 『人間も、そんなに悪いヤツばっかりじゃないし、 人間の作るご飯も美味しかったし……』
人魚姫: 『ふたりがいてくれたから——』
子供達: おかーさん、人魚王子どうなっちゃうんだろう？
子供達: たすけてあげて～！
寧々: （少しだけど、なんとか時間を稼げてる）
寧々: （でも、こうやってグルグル考えてる演技だけじゃ、 お客さんもおかしいって気づいちゃう。どうすれば……）
夕夏: …………
寧々: （あ……！ 風祭さん……！）
寧々: （……風祭さんだったら、 こんな時、どうするんだろう？）
寧々: （あの日、わたしが見た人魚姫だったら——）
人魚姫: 『未知の世界へ飛びこむのはとても怖いけれど、 恐怖に負けてどこにも行けないのは、もっと嫌！』
人魚姫: 『私は、陸に行くわ！　あの人に会いに——！』
人魚姫: 『♪————！』
寧々: （……そうだ！）
寧々: （わたしには、あの歌がある！）
人魚姫: 『……人間に立ち向かうのは、怖い。 捕まって知らない場所に売られたり、 見世物にされたりしたらって思うと……泣きそうになる』
人魚姫: 『でも——ふたりを見捨てるなんて、できない！』
人魚姫: 『ちょっとだけでいいから勇気をださなくちゃ』
人魚姫: 『ひとりで陸に向かった、人魚姫みたいに——！』
人魚姫: 『♪————————……』
えむ: ええっ！？ 寧々ちゃん、歌いだしたよ！
司: 何！？　今回、歌うシーンはないはずだぞ！？
観客: わぁ……！　とっても素敵な歌……！
類: （まさか即興で歌まで……！）
類: （しかし、メロディーや歌詞は違うけれど、この歌はまるで……）
夕夏: まるで、私が人魚姫で歌った——
類: ——よし！　再起動できた！
類: さあ、ステージに立つ準備はいいかい？
ネネロボ: ハイ！　バッチリデス！
類: えむくん！　寧々に合図を！
えむ: うんっ！
えむ: 寧々ちゃん！ ネネロボちゃん、動けるよ～！
寧々: ……！！
人魚姫: 『……うん。歌ったら、勇気がでた。 ふたりを助けに行こう！』
人魚姫: 『——そうだ！　あのヘンな薬がまだあったはず！ これがあればもしかしたら……』
人魚姫: 『お願い、みんなを助けたいの……！』
人魚姫: 『助けられたら、あの本の人魚姫みたいに、 泡になってもいいから……！』
人魚姫: 『……あれ？　えっ？ わたし、どうなっちゃったのー！？』
人魚姫: 『よ、よくわからないけど、これならふたりを助けられるはず！ え～い！！　発進！！』
夕夏: …………
寧々: ……はぁ。 ドキドキしすぎて死ぬかと思った……
えむ: 寧々ちゃ～～～ん！！！
寧々: ひゃっ！？
えむ: 寧々ちゃん、とってもとってもわんだほいだったよー！！ 寧々ちゃんの歌も、いつもよりもーっとわんだほい！！
寧々: ちょっとえむ、びっくりさせないでよね……。 寿命が縮むかと思ったんだけど
司: えむの言うとおり、ナイスアドリブだったぞ、寧々！ あの歌も素晴らしかった！
類: ああ。 シーンが壊れる可能性もある中で、 本当に素晴らしいアドリブをしてくれたね
類: ありがとう、寧々。 寧々のおかげで、みんなが笑顔になれたよ
寧々: そ……そんなに褒められるほどじゃ……
類: いいや、誇ってほしいな。 役者として、観客のために素晴らしい働きをしたんだからね
えむ: うんっ！ 寧々ちゃん、キラキラお星さまだったよ！
司: む。スターの座を渡すつもりはないが……。 しかし胸を張るがいい！　お前こそ今日のMVPだ！
寧々: あ……
寧々: ありがとう、みんな
夕夏: ——寧々ちゃん、お疲れさま。 今ちょっといい？
寧々: あ……風祭さん！ わざわざステージ裏まで来てもらえるなんて……！
司: おお。類、あの人が例の俳優か？
類: ああ。そうだよ。 昔と変わらない、存在感のある人だな
寧々: お忙しい中、わざわざ来てくださってありがとうございます！
夕夏: ううん、こちらこそ素敵なショーを見せてくれてありがとう。 よかったら感想を言いたいなと思ったんだけど——
寧々: え！　ほ、本当ですか！？ あ……でもまだ片づけが……
えむ: ううん！　こっちは大丈夫だよ寧々ちゃん！ ゆっくりお話してきてっ♪
司: ああ！　行ってくるがいい！
類: 片づけは僕達だけでもできるからね。 いってらっしゃい、寧々
寧々: あ……ありがとう
夕夏: 急な申し出なのにありがとう
夕夏: それじゃあ……片づけの邪魔にならないように、 あっちの浜辺で話すのはどう？
寧々: は、はい！ よろしくお願いします！
