# 7. まだ知らない世界

寧々: それであの……ど、どうでした？
夕夏: とってもおもしろいショーだった！ 誘ってくれてありがとう、寧々ちゃん
寧々: あ、ありがとうございます！
夕夏: 最初から最後まで、どのシーンも 生き生きしてて良かったけど……。 特に、最後寧々ちゃんが歌うところが良かったよ
夕夏: あの歌を聴いた瞬間、昔のことを思いだして、 すごく懐かしくなっちゃった
寧々: 昔のこと？
夕夏: うん。……私ね、高校生の頃に初めてショーを見たんだけど、 その時、『これだ！　こんなワクワクすることやらないなんて 考えられない！』って思ったの
夕夏: それで——高校を卒業してすぐに演劇をやろうと思って 上京したんだ
夕夏: でも……そう決めるまではすごく怖くて、悩んだんだ。 全然知らない世界に飛びこんでいかなくちゃいけないわけだから
夕夏: その時の、怖いけど…… でも飛びこんでいかなくちゃっていう想いを、 寧々ちゃんの歌が思いださせてくれたんだよ
寧々: え、えへへ……
寧々: それにしても……風祭さんも、怖いって思うんですね
寧々: いつも世界中飛び回って公演をしてるから、 怖いなんて、あんまり思わないのかなって思ってました
夕夏: ふふ、私、結構臆病なんだよ？ 本番の前だって普通に緊張するし
夕夏: でも——もっと知らない世界に行って、 いろんなショーをしてみたいっていう気持ちのほうが 勝っちゃうの
寧々: ……よかったら、その話、もっと聞かせてもらってもいいですか？
夕夏: え？
寧々: えっと、その、風祭さんは世界のいろんなところで ショーをやってるので、その時の話を聞いてみたいなって……！
寧々: あ、でも……忙しいと思いますし、 もしできたらでいいんですけど……！
夕夏: あはは！　それくらいもちろんいいよ！
夕夏: 『人魚姫』を成功させたあとは、 しばらく日本で頑張ってたんだ
夕夏: でも、だんだん『もっと大きな舞台にチャレンジしてみたい』って 思うようになって——アメリカに行ったの
夕夏: ……あの頃は、本当に大変だったな。 毎日落ちこむことばっかりだったし
寧々: あ、アメリカでの公演なら、 いくつか映像で見たことあります
寧々: でも、どれもすごく堂々としてて、 大変そうには見えなかったですけど……
夕夏: ふふっ。それはそう見えただけだよ。 英語は勉強してたけど、やっぱり言葉がうまく通じないから、 メンバーとトラブルが起きて大変だったんだ
夕夏: 今までの私のやりかたも、全然通用しなくって。 でも、こんなところで負けるかーって思ってさ
夕夏: ダンスも歌も人一倍練習して、アドリブにも食らいついて……。 そうしたら、みんな認めてくれたんだ
夕夏: 育った環境が違うせいで、考えかたも感じかたも合わないことが いっぱいあって衝突しちゃったけど……
夕夏: だからこそ、わかりあえてショーができた時は、 ……すごく嬉しかったな
寧々: （……ふふっ。 風祭さん、目がキラキラしてる）
寧々: （きっと、すごくいいショーが できたんだろうな……）
夕夏: それからね——
寧々: へえ……！　海外って、そんなにショーが盛んなんですね！
夕夏: まず劇場の数が日本とは全然違うしね。 役者も個性豊かな人達が多いんだ
夕夏: インドに行った時は、勉強のためにインド舞踊を習ったんだけど、 本当にハードで体がバラバラになっちゃうかと思ったよ
夕夏: でも、できるようになるとすごく楽しいんだ
寧々: （すごいなぁ……ショーをしながら世界中を回るなんて、 まるで映画の中の話みたい）
寧々: （世界中でショーをやるなんて、 すっごく大変で、怖そうだけど——）
寧々: （……でも、想像するとワクワクする。 歌って、踊って、世界中の人を笑顔にして……）
寧々: （わたしも——そんな風に生きれたら、すごく楽しいだろうな）
寧々: （みんなと一緒に……）
夕夏: 思い返すと、いろんな場所に行ったけど——
夕夏: 背中を押してくれる人達がいなかったら、 ここまでは来られなかったかも
寧々: え？
夕夏: 私がここまで来れたのは、 仲間がいてくれたからなんだよね
寧々: 仲間？
夕夏: うん。 私ね、最初に入ったのは、すごく小さな劇団だったんだ
夕夏: メンバーは10人もいなかったな。 ろくに演技経験のない私を拾って育ててくれて……
夕夏: 私がいつか世界中でショーをやりたいって言った時も、 みんな笑わないで真剣に聞いてくれたんだ
寧々: ……すごくいい人達だったんですね
夕夏: うん
夕夏: だから……みんなと離れることになった時は、寂しかったな
寧々: え……？
寧々: ……その劇団って、今はどうなってるんですか？
夕夏: 劇団は今もあるよ。ただ、私がいた時のメンバーは抜けて、 新しい世代が中心になってるの。 私みたいに、外にやりたいことを見つけた人も多くてね
夕夏: ——みんな、それぞれ自分の夢を追いかけて頑張ってる。 ……でも、ちょっと寂しくなる時もあるんだ
夕夏: みんなとショーをやる時間が、 すごく好きだったから
寧々: あ…………
寧々: （そっか……）
寧々: （わたしも、世界に飛び出してショーをやりたいっていう望みを 叶えようとしたら——）
寧々: （みんなと、離れ離れになるんだ……）
夕夏: でも、私は後悔してないよ
夕夏: みんなが背中を押してくれたおかげで夢を—— 心からワクワクすることを、正直に追いかけることができたから
寧々: …………
夕夏: 出会いと別れの中で、 たくさんの素晴らしいショーが生まれていく
夕夏: 悲しいこともあるけど、それだけじゃない。 悲しいことと同じだけ、楽しいことが生まれていくの
夕夏: だから——寧々ちゃんも、頑張ってね
寧々: ……はい
寧々: 今日は、ありがとうございました。 公演、頑張ってください
夕夏: うん。ありがとう
寧々: （世界中を飛び回って、たくさんの人を ショーで笑顔にする……）
寧々: （そんな生きかたができたら素敵だろうな）
寧々: （でも、そうするとみんなといつか——）
寧々: …………全然、想像できないな
？？？: 『——大丈夫？　寧々ちゃん』
寧々: え、誰……！？
ルカ: 『わたしよ～』
寧々: あ、ルカさん！
寧々: あ……そうだ。ルカさんに海を見せるって約束、 すっかり忘れちゃってた。ごめん……
ルカ: 『ふふ、大丈夫よ～。 実はたまにこっそり出てきてのぞいていたの♪』
寧々: え？　もう、見つかったら大変だよ
寧々: でも……今は人もあんまりいないし、 ちょっと浜辺を見てからみんなの所に戻ろっか
ルカ: 『本当？　ありがとう、寧々ちゃん！』
寧々: それじゃあ行こっか
寧々: …………
ルカ: 『…………』
