# 1. 今後の方針

真堂: ——皆さん、お疲れさまです
一歌: お疲れさまです
咲希: お疲れさまでーす！
咲希: 真堂さん！　今日は何の話ですかっ！？ もしかして、デビュー曲の売り上げの話だったり……！？
志歩: ちょっと咲希、落ち着きなよ
咲希: え〜？　だってだって、今日はぜーったい いいこと言われる日だもん！
咲希: なんてったって…… デビュー曲、すっごーくバズっちゃったし♪
真堂: まあ、そうですね。 今日はまず、その話をしようと思っていました
真堂: 皆さんのデビュー曲の売り上げは、 我々の想定した倍になりました。 かなり好調な滑り出しです
真堂: やりましたね
咲希: ……！
志歩: 咲希と一歌が、いい曲を作ってくれたおかげだね
咲希: えへへ、やったね！　いっちゃん♪
一歌: うん……！　よかった……
真堂: 曲がよかったのはもちろんですが、今回は特に、 バーチャル・シンガーバージョンのヒットに助けられましたね
穂波: あ……800万再生くらいいってますよね……！
一歌: 出た直後でも100万再生いってて、すごいって話してたのに どんどん伸びてくから少し怖かったな……
真堂: はは、そうかもしれませんね
真堂: ……このバーチャル・シンガーのバージョンは 売り上げに大きくつながりました
咲希: そうなんですか！？
真堂: ええ。バーチャル・シンガーバージョンを聴いて、 Leo/needへ流れてくる層が多く、 かなりの宣伝効果があったと思われます
一歌: そうなんだ……
真堂: それを踏まえて—— 社内で今後の方針について検討をしました
真堂: 今日は、そのお話をさせてもらいたいと思っています
志歩: 今後の方針……？
真堂: あくまで、皆さんのご意向に沿いたいとは思っていますが——
真堂: ——我々としては、皆さんに、今後リリースする曲全てで Leo/needバージョンとバーチャル・シンガーバージョンの ふたつを制作していただければと考えています
一歌: え……
一歌: これから作る曲、全部でですか？
真堂: はい
一歌: …………
穂波: 一歌ちゃん……？
真堂: ……先ほど申し上げた通り、 バーチャル・シンガーバージョンをアップすることによる メリットは、とても大きいです
真堂: 実際、バーチャル・シンガーバージョンを作る条件で 皆さんにタイアップのお話も来ています
穂波: えっ、タイアップ……？
真堂: はい。オイシ飲料社の炭酸飲料とのタイアップです
咲希: そ、それって…… もしかして、しゅわデリサイダーですか！？
真堂: 天馬さん、正解です
志歩: かなり大きいところですね
穂波: でも、どうしてわたし達に……？
真堂: 今回のデビュー曲が注目された、というのが一番大きいですが……
真堂: もうひとつの理由としては、制作されるCMのテーマと 皆さんのイメージが合っているためですね
一歌: イメージ？
真堂: はい。 今度のCMのテーマは『この一瞬を、一緒に！』というもので——
真堂: 商品の特徴である喉ごしのさわやかさを、 学生の青春として表現するようです
真堂: そのイメージがLeo/needにマッチしそうとのことで お話をいただきました
一歌: この一瞬を、一緒に……
志歩: たしかに、私達っぽいかもね
咲希: わあ……！
咲希: あの、毎回すっごーく青春！って感じのCMですよね！ 友達とプールでワイワイしてたり、自転車で走ってたり！
咲希: アタシ、あのCM見て こんな青春したいな〜って思ってました！
穂波: ふふ。咲希ちゃん、昔そんなこと言ってたね
穂波: そんな有名なCMとタイアップさせてもらえる 機会があるのは、嬉しいですけど……
一歌: …………
真堂: 星乃さん、何か思うことがあるのであれば 遠慮なく聞かせてください
一歌: あ……
一歌: ……その、タイアップ自体は すごくありがたい話だなって思うんですけど……
一歌: ……これから先、リリースする曲を全部、 ミクに歌ってもらうって話が気になって……
咲希: 気になる……
一歌: うん……
一歌: うまく、言えないんだけど……
一歌: すみません、宣伝効果があるってわかってるし、 タイアップでも条件になってるのに
一歌: どうしても、引っかかってしまって……
真堂: ——星乃さん。 プロデューサーとしての俺の意見と、 マネージャーとしての俺の意見を言わせてください
一歌: え……
真堂: まず、先ほども言ったとおり バーチャル・シンガーバージョンを作ることは 率直にメリットが大きいと考えています
真堂: 今回のようにSNSで拡散される可能性も高まりますし、 よりたくさんの人に聴いてもらえる—— つまり、より売れることに繋がる
真堂: それは我々はもちろん、 皆さんにとっても喜ばしいことのはずです。 また、それでLeo/needの音楽性が損なわれることもない
一歌: …………そう、ですよね……
真堂: ただ……これはプロデューサーとしての意見で、 ここからはマネージャーとしての意見になります
真堂: ——星乃さん。 今、星乃さんが悩んでいるということは、 何か納得できない理由があるはず
真堂: どういう決断をするにせよ、 それを払拭しないまま、話を進めることは良くありません
真堂: 今後の活動のために、 今、きちんと答えを出しておいたほうがいい
一歌: 今後の、活動のために……
真堂: はい。今後、全ての曲でバーチャル・シンガーバージョンを 出したいというのは、たしかに会社の希望する方針です
真堂: しかし、だからといって 必ず従わなければいけないわけではないと、俺は思いますよ
一歌: え……
真堂: もちろん、 単なるわがままなアーティストになってしまうことは良くない
真堂: しかし、それがわがままとはしっかりと分別された “信念”なのだとしたら—— 皆さんにとって守るべきものだと思います
一歌: …………
一歌: ……でも、タイアップはバーチャル・シンガーバージョンを 作るのが条件なんですよね……？
真堂: そうですね
真堂: ですが——長期的な活動指針に関わることなので 固執しすぎず、しっかり考えて決断したほうが良いです
一歌: …………
一歌: ……いつまで、待ってもらえますか？
真堂: 月末までに答えをいただければ問題ありません
一歌: ……わかりました それまでに答えを出して、連絡します
