# 3. あの子との出会い

幼い一歌: えっと、これは……ネジバナだって。 小さい花がいっぱい集まって咲いてて可愛いな……
一歌の父: ああ、よく見つけたな。 これで10種類めか？
幼い一歌: うん！　花の図鑑を作る宿題、終わりそう！
幼い一歌: お父さん、手伝ってくれてありがとう。 本当は咲希達と一緒にやるつもりだったんだけど 予定が合わなくって
一歌の父: お父さんも、一歌と散歩ができて楽しかったよ。 誘ってくれてありがとな
幼い一歌: えへへ、よかった……！ 図鑑、できたらお母さんにも見せてあげよっと
一歌の父: ああ、きっと喜ぶよ
一歌の父: ……お、あそこでジェラートを売ってるな。 少し暑くなってきたし買ってくるか
幼い一歌: あ……！ 私、バニラが食べたい！
幼い一歌: けど、まだ図鑑作り終わってないし……
一歌の父: はは、じゃあお父さんが買ってくるから 一歌は図鑑を作っていていいよ
一歌の父: ほら、タブレットも置いていくから 新しい花を見つけたらこれで調べなさい
幼い一歌: わ……ありがとう、お父さん！
幼い一歌: えっと、新しい花は……
幼い一歌: あっ、ピンクの花がある！ これにしよっと
幼い一歌: なんの花だろ？ タブレットで調べて——
幼い一歌: あ……！
ミク: 『——みんな、今日は来てくれてありがとう！ わたしの歌、たくさん聴いていってね』
幼い一歌: ……どうしよう
幼い一歌: （お父さんのタブレットいじってたら、 よくわからない動画に飛んじゃった……）
幼い一歌: （この緑の髪の子、誰だろう？）
幼い一歌: （あ、曲が始まった……。 全然知らない曲だけど……）
ミク: ♪————————！
幼い一歌: ……！
幼い一歌: わぁ……！　すごい！
幼い一歌: きれいな声……。 ギターも弾けるんだ、かっこいい……！
幼い一歌: この子、なんていうんだろう
幼い一歌: ——初音、ミク？
幼い一歌: ミクっていう子なんだ……
一歌の父: ——一歌、ジェラート買ってきたぞ。 休憩して一緒に食べよう
幼い一歌: あ……うん！
幼い一歌: ねえお父さん、聞いて！ 初音ミクっていう子の動画を見たんだけど、 かっこよくって——
幼い一歌: ……この動画の歌も、かっこいいなあ……
幼い一歌: （さっきのミクの歌はかっこいい感じだったけど、 このミクの歌は、アイドルみたいにかわいい……）
幼い一歌: （同じミクが歌ってるのに、 全然違う音楽がたくさんあって……不思議だな……）
幼い一歌: （それに動画の雰囲気もそうだし、歌い方も—— 可愛かったり、かっこよかったり、大人っぽかったり ……違う人みたい）
幼い一歌: （でも、全部“初音ミク”なんだよね……）
幼い一歌: すごいな……
幼い一歌: でも——
ミク: ♪————————！
幼い一歌: ……やっぱり、この曲が一番かっこいいな
幼い一歌: ミクもキラキラしてて、楽しそうに歌ってるように聴こえて……
幼い一歌: 私も……
幼い一歌: （やってみたいな……！）
幼い一歌: （ミクみたいに——！）
幼い穂波: ……え？　演奏？
幼い一歌: うん！
幼い一歌: 私達で、ミクの曲を演奏しない！？
幼い志歩: ミク……って、バーチャル・シンガーの 初音ミクのこと、だよね？
幼い咲希: いっちゃんって、ミクちゃんのこと好きだったっけ？
幼い一歌: 昨日、たまたま知ったんだ！ それで……聴いて、この曲！
幼い志歩: ……へえ、かっこいい曲だね
幼い一歌: でしょ？
幼い咲希: ミクちゃんも、すっごくかっこいい～！
幼い一歌: でしょ！？
幼い穂波: でも、演奏ってどうするの？
幼い志歩: みんなでバンドやるってことでしょ？ 私はベースできるけど
幼い咲希: はいはーい！　アタシ、お母さんから ピアノ習ってたからできるよ！
幼い志歩: バンドでピアノってあんまり見ないな。 キーボードとかにすれば？
幼い咲希: キーボードも鍵盤だよね？ だったらだいじょーぶ♪
幼い一歌: 私は、お父さんがギター持ってるから 借りれないか聞いてみる！
幼い咲希: わあ、いっちゃんかっこいい～！
幼い一歌: ま、まだ借りれるかわかんないけど……
幼い志歩: 大丈夫じゃない？ 一歌のお父さん、優しいし
幼い咲希: だね！　あとは——
幼い穂波: ……バンドって、あとどんな楽器があるんだっけ
幼い志歩: 基本的なところだと、ドラムかな……
幼い穂波: ドラム……。 音楽室にあるやつだよね？
幼い穂波: でも、わたしやったことないよ……？
幼い一歌: ……あとは、ボーカルとか？
幼い穂波: えっ！　う、歌うの？ それは無理……！
幼い咲希: あ、じゃあじゃあ！　トライアングルとかリコーダーは！？
幼い穂波: そ、それならわたしにも——
幼い志歩: さすがにバンドでそれはなくない？
幼い咲希: じゃあ、やっぱりドラム？
幼い穂波: う……
幼い一歌: ……ごめんね、穂波。 急にこんなこと言って困らせちゃって
幼い一歌: でも……ちょっとだけ一緒にやってみない？
幼い一歌: もし練習してみて、やっぱり難しかったら 違う楽器にしてもいいし
幼い一歌: それに私も、ギターとかやったことないから 出来るかなんてわかんないけど……
幼い一歌: でも、穂波と……みんなと一緒にやってみたいんだ！
幼い穂波: 一歌ちゃん……
幼い穂波: ……わ、わかった……
幼い穂波: じゃあ、やってみるね
幼い一歌: ……！　ありがとう、穂波！
幼い一歌: ——みんなでやろう、バンド！
