# 4. はじめてのバンド

幼い一歌: えっと、このコードは……
幼い一歌: う……うまく鳴らない……
一歌の父: ああ、指が他の弦に当たっちゃってるな。 もう少し指を立てて、鳴らしたい弦だけを押さえるんだ
幼い一歌: こ、こう……？
一歌の父: うん、できてる！ 一歌は飲み込みが早いな
幼い一歌: えへへ……
幼い一歌: えっと、これでお父さんが言ってた 基本的なコードは覚えられたかな
幼い一歌: まだ、うまく鳴らせないところはあるけど……
一歌の父: はは、大丈夫だ。 あとは繰り返し押さえる練習をして、 コードの位置を指で覚えよう
一歌の父: 何かやりたい曲があるのなら、 その曲を練習しながら覚えるのもいいよ
幼い一歌: そうなんだ……！
幼い一歌: あ、お父さん！　それなら、この曲やりたい！
一歌の父: ん？　これは……
幼い一歌: 初音ミクの曲なの！ 今度、志歩達と一緒に演奏しようって話してて…… お母さんに、楽譜印刷してもらったんだ！
幼い一歌: それに……歌いながら弾けるようになりたくって
一歌の父: お、ボーカルもやるのか。 でも結構難しい曲みたいだから、 かなり練習しないといけないぞ？
幼い一歌: だ、大丈夫……！ 今日コード覚えたし、もっともっと練習するから
一歌の父: それなら、少しずつ練習しようか。 お父さんも教えられるようにしておくよ
幼い一歌: ……！
幼い一歌: ありがとう、お父さん！
幼い一歌: ねえねえ、みんな聞いて！ 昨日、ギターのコード覚えたんだ！
幼い咲希: ホント！？　いっちゃんすごーい！
幼い咲希: アタシもね、昨日お母さんに教えてもらって ちょっとだけど、あの曲弾けるようになったんだ～
幼い志歩: へえ、やるじゃん
音楽教師: あら、望月さんスネアが上手くなったわね。 ロールの音も綺麗に出ているわ
幼い穂波: ほ、本当ですか……！？ よかった……
幼い穂波: 手も足も両方動かすの、不安でしたけど…… 先生が教えてくれたおかげで、スネアを叩くのは 少しだけできるようになりました
音楽教師: ふふ、望月さんが一生懸命練習したからよ。 リズムも正確になっているみたいだし、大分成長したわね
幼い穂波: はい……！
幼い穂波: それで、あの……！ 足の、えと……バスドラも一緒に 出来るようになりたくて……！
音楽教師: ええ、教えるわ。 それじゃあ足でリズムを取ってみましょうか。 スネアの時に教えたものを応用して——
幼い一歌: ——じゃあ、いくよ！
幼い志歩: うん。穂波、カウントお願い
幼い穂波: あっ、う、うん……！
幼い一歌: ♪——！　♪——！！
幼い一歌: （わ……すごい……！）
幼い咲希: （アタシの音と、みんなの音がひとつになってる……！）
幼い穂波: （これが、バンドなんだ……）
幼い穂波: （あ、で、でも……今、どこだっけ。 どうしよう、えっと……）
幼い志歩: （……穂波、混乱しちゃってるな……）
幼い志歩: （咲希も、一歌も、いろいろ間違ってるし テンポ遅れてる……）
幼い一歌: ♪——！　♪————！！
幼い志歩: （……まあ、みんな楽しそうだし 最後までやっちゃうか……）
幼い一歌: ♪——！　♪————！！
幼い一歌: ♪——……！
幼い一歌: はあ、はあっ……
幼い一歌: で、でき——
幼い咲希: できた～～～～～！！
幼い志歩: いや、できてないでしょ
幼い咲希: え～！　練習してきた中では いっちばんうまくできたんだよ～！
幼い穂波: ごめんね、志歩ちゃん！ わたし、途中でどこを叩いてるのか わかんなくなっちゃって……
幼い一歌: え、そうなの？ 全然気付かなかった
幼い穂波: ほ、本当？
幼い志歩: ていうか、みんな間違ってたし。 咲希は途中から自由に弾きすぎ
幼い咲希: あれ、そうだったっけ？
幼い志歩: そうだった。 全然まとまってなかったし、こんなんじゃ——
幼い一歌: ……でも……
幼い志歩: え？
幼い一歌: ……私、楽しかった……！
幼い一歌: みんなでミクの曲を演奏するの、 すっごく楽しかったよ！
幼い志歩: 一歌……
幼い志歩: ……まあ、そうだね。 私も楽しかったかも
幼い穂波: 志歩ちゃん……
幼い志歩: でも、このまま終わるのは嫌だから
幼い志歩: せっかく合わせるんだし、 もっと、ちゃんとやりたい
幼い咲希: じゃあ、もう１回だね！
幼い一歌: うん、やろう！
幼い一歌: もっと、もっと……たくさん！ ４人でバンドしよう！
幼い志歩: じゃあ、穂波カウント
幼い穂波: えっ、もうやるの？ ちょっと待って……！
幼い穂波: えっと、１、２、３、４——
