# 5. ミクがくれたもの

幼い一歌: はぁ……志歩ってばすっごく厳しかったな。 あれからずっと演奏させられるなんて思わなかった
幼い一歌: でも…… みんなでバンドやるの、楽しかったな
幼い一歌: 穂波も、いつか吹奏楽部とかに入って やってみたいなって言ってくれたし
幼い一歌: それに——
幼い一歌: …………
幼い一歌: ——またバンドやろうって約束したし、次の曲探さなきゃ！
幼い一歌: えっと、動画サイトは……
ミク: ————♪　————♪
幼い一歌: あ……この曲、かっこいい……！
幼い一歌: あれ？　この曲、今日演奏した曲と同じ人が作ったやつだ……！
幼い一歌: すごいな、あの曲もよかったけど 他の曲も同じくらいかっこいい……！
幼い一歌: そうだ。この人の曲、もっと聴いてみよう。 えっと、名前のところを押して——
クラスメイト: ……あれ？　一歌ちゃん、何聴いてるの？
幼い一歌: 初音ミクだよ。 最近、このクリエイターの人が作った曲にハマってるんだ
クラスメイト: へえ、そうなんだ……！ 私もその人の曲、好きだよ
幼い一歌: え、そうなの……！？
クラスメイト: うん！　あ、よかったらこの人の曲も聴いてみて！ その人が好きなら、絶対好きになると思う！
幼い一歌: ありがとう、聴いてみる！
幼い一歌: ……スマイル動画？ この動画サイト、初めて見た……
クラスメイト: この曲、こっちの動画サイトにしかアップされてないんだ！ 他にも、ここにしか上がってない曲が たくさんあるからオススメだよ！
幼い一歌: そうなんだ……！
幼い一歌: （そういうサイトがあるんだ……帰ったら見てみよう！）
幼い一歌: わ……
幼い一歌: （オススメされた曲、すっごくいいな……。 このクリエイターさんの曲も、もっと聴いてみよう）
幼い一歌: （……そういえば、このサイトにしかない曲が たくさんあるって言ってたっけ）
幼い一歌: （でも、どうやって探せばいいんだろ……）
幼い一歌: 動画の上にある文字、なんだろ。 タグ……って書いてあるけど……
幼い一歌: クールなミクうた、ミクオリジナル曲、 バーチャル・シンガー殿堂入り……？
幼い一歌: あ……！ たくさん動画が出てきた！
幼い一歌: すごい……。全然知らない曲が、こんなにいっぱい……
幼い一歌: えへへ、上のほうから順番に聴いてみよう。 楽しみだな……！
一歌: ——それから、いろんなミクの曲を知って、 ミクのことをどんどん好きになっていったんだ
一歌: ミクのおかげでバンドをやるようになって、 毎日がキラキラして……すごく楽しかったな
一歌: でも、ミクにもらったのは 楽しい時間だけじゃなくて——
中学生の咲希: ——じゃあまたね、いっちゃん！
中学生の一歌: うん、また来るね
中学生の一歌: はぁ……
中学生の一歌: （ダメだな……。 いろいろ曲を聴いたけど、あんまり気分転換できない……）
中学生の一歌: （……咲希、元気そうに見えたから、 そろそろ退院できそうかなって思ってたけど……）
中学生の一歌: （これからまだ入院なんて……本当は、つらいよね）
中学生の一歌: （昔から病気がちだったけど、一緒に宮女に入れて これから青春するぞって張り切ってたのに）
中学生の一歌: （志歩も穂波も、最近はなんだか忙しそうで あんまり話さなくなっちゃったし）
中学生の一歌: （……これから、どうなるんだろう）
中学生の一歌: また、あの頃みたいに——
中学生の一歌: みんな、一緒にいられるようになるよね……？
ミクの歌: 『♪——！　♪————！』
中学生の一歌: ……あ……
中学生の一歌: （この曲……。 咲希が好きだった曲だ）
中学生の一歌: （……懐かしいな。 メロディーとミクの声が、優しい感じがして 好きだって言ってて……）
ミクの歌: 『……——♪　——♪』
ミクの歌: 『——♪　——……♪』
中学生の一歌: （……なんだか、ミクも『大丈夫だよ』って 言ってくれてるみたい）
中学生の一歌: （……うん、大丈夫。 きっと……また４人でいられるようになる）
中学生の一歌: （だから、今は……咲希が頑張れるように 私が支えなきゃ）
中学生の一歌: （いつかの……その日のために）
