# 8. どんな気持ちでも

一歌: （……うまく考えがまとまらないな）
一歌: （……どうしたら……）
？？？: ——一歌
一歌: え……
一歌: ミク……！
ミク: やっぱり、悩んでるの？
一歌: あ……
一歌: ……うん
一歌: うまくできそうな気もするし、不安でもあるし…… まだよくわからないんだ
ミク: そうなんだ……
ミク: ねえ、もし作るとしたら、 どういう曲を作ろうと思ってるの？
一歌: え？
一歌: あ、えっと…… 曲調とかは、咲希と相談して決めようと思ってるんだけど
一歌: 『この一瞬を、一緒に！』ってテーマに合わせて、 咲希達との思い出とか、この教室でミクと過ごした時間と 重ねてみようかなって
一歌: だから……ちょっとアップテンポだけど キラキラした雰囲気のメロディーにしたいなって思ってるよ
ミク: へえ、素敵な曲になりそうだね
一歌: ……うん……
ミク: …………
ミク: ……でも、そっか。 私も、なんだかあの時のことを思い出すな
一歌: え……？
ミク: ほら、前に私と歌いたいって言ってくれて 一歌が作った曲を、一緒に歌わせてくれたでしょ？
一歌: あ……
ミク: それに、プロデビューする前の最後のライブで 一歌達と一緒に歌えた
ミク: ……私はあの一瞬を一歌といられて、 一歌と一緒に歌えて——嬉しいと思ってたよ
一歌: ミク……
一歌: そっか……そうだね……
一歌: （あの時の一瞬一瞬は、私にとってもすごく大事で…… 大切な思い出だ）
一歌: （でも……）
ミク: 一歌？
一歌: あ……ごめん
一歌: 今の私は、タイアップのために……Leo/needのために、 ミクに歌ってほしい曲を作ろうとしてる
一歌: それって、きっと……今までみたいな『歌ってほしい』って 気持ちじゃないと思うんだ
一歌: だから……それで本当にいいのかな、って……
ミク: …………
ミク: ——ねえ、一歌
一歌: え？
ミク: さっき、一歌は 今までみたいに純粋な気持ちで作った曲じゃないのに 私に歌わせていいのかって言ってたけど……
ミク: 私は、どんな曲でも 私に歌わせてくれるのなら嬉しいよ
ミク: 誰のための曲だとしても、どんな想いが乗せられた曲だとしても
ミク: 一歌が作る曲は好きだし、 一歌が私に歌わせてくれる曲は——
ミク: 全部、愛しく思うから
一歌: ミク……
一歌: （……そっか……）
一歌: （私は、こんな気持ちでいいのかなって思ったけど）
一歌: （ミクは——どんな気持ちでも、受け止めて歌ってくれる）
一歌: （やっぱり……ミクはすごいな）
ミク: ……最後は、一歌の気持ちで決めてよ
一歌: ……うん。ありがとう、ミク
一歌: 私は——
真堂: ——では星乃さん、答えを聞かせてください
一歌: はい
一歌: バーチャル・シンガーバージョンをリリースする曲も、 あっていいと思います
一歌: でも……やっぱり、今後の曲全部に バーチャル・シンガーバージョンを作るとは決めたくありません
一歌: ……わがままかもしれないんですけど……
一歌: 私にとっては、どうしても ミクやバーチャル・シンガーへの思い入れがあって……
一歌: それは私の音楽の……作曲や演奏をする時の大事な部分を、 作ってくれている気がするんです
一歌: だから、私は、中途半端な気持ちで作った曲を ミクに歌ってもらいたくない——
一歌: これからは、曲ごとにLeo/needだけの曲にするのか、 バーチャル・シンガーの曲にもするのか、 自分達で決めていきたいと思っています
真堂: ……なるほど、わかりました
真堂: そんなに身構えなくても大丈夫ですよ。 会社に理解してもらう必要はありますが、俺が伝えておきます
真堂: まあ、説明はちょっと大変だとは思いますが、 なんとかなるでしょう
真堂: 今回のことは、 皆さんのわがままではなく“信念”の話だと受け取っています
真堂: ただ——皆さんは、プロとして ひとつ険しい選択をした…… それだけは認識しておいてください
一歌: ……はい、わかりました
真堂: さて、では今回のタイアップはどうします？
一歌: それは、引き受けようと思います
一歌: この曲は…… Leo/needとミクの、両方の曲にできると思ったので
真堂: 両方の曲に、ですか
一歌: はい
一歌: Leo/needのみんなと過ごしてきた一瞬と、 ミクと過ごしてきた一瞬……
一歌: 両方、私にとっては大切だから—— この気持ちを曲に落とし込みたいなって感じたんです
一歌: それで、ミクに歌ってもらいたいなって
穂波: 一歌ちゃん……
真堂: ……わかりました
真堂: そういうことであれば問題ありません。 タイアップの話は進めましょう
一歌: ——はい！
一歌: ……みんな、待たせちゃってごめん。 タイアップの曲、頑張って作ろう
咲希: うんっ！ 最高の曲、また作っちゃおう！
真堂: 曲作りもそうですが、 練習もしっかり積んでおいてくださいね
真堂: ——そろそろ、ジャムフェスの準備をしなければいけませんので
一歌: あ……！
志歩: ——そうだね。 そっちも本気でやらないと
咲希: うん……！
穂波: プロデビューして初めてのライブがジャムフェスになるし…… 絶対成功させよう！
一歌: （タイアップの曲も、ジャムフェスも成功させて—— お客さんに、最高の曲を届けよう）
一歌: みんな、頑張ろう！
