# 1. 素敵なお誘い

冬弥: スマホは…………あった。 枕の下に隠れていたのか
冬弥: （……今日の練習は、セカイでだったな。 時間もあるし、早めに行って自主練をしておくとしよう）
冬弥: 電話……咲希さん？ なんの用だろうか……
咲希: 『あ、もしもし。とーやくん、久しぶり！』
冬弥: 咲希さん、おはようございます。 どうされたんですか？
咲希: 『あのね、ちょっと話したいことがあって。 今、時間大丈夫？』
冬弥: はい。今日はこのあと歌の練習をする予定ですが、 集合までは、まだ余裕がありますので
咲希: 『よかった！　それで、話なんだけど……』
咲希: 『再来週にある食事会の話って、もう知ってる？』
冬弥: ああ……このあいだ、母から聞きました。 たしか日曜に、俺の家に咲希さんのご両親が遊びに来るとか
咲希: 『そうそれ！　最初にそれ聞いた時、 久しぶりにとーやくんとご飯だ～って お兄ちゃんと喜んでたんだけど……』
咲希: 『お父さんに、今回は大人だけの集まりの予定だからごめんね、 って言われちゃったんだ』
冬弥: そうだったんですね。 大人同士、積もる話があるんだと思いますが…… 俺も、咲希さんや司先輩と食事をしたかったです
咲希: 『だよねだよね！　よかった。 とーやくんもそう思っててくれたんだ』
咲希: 『実はね、昨日お兄ちゃんと、アタシ達はアタシ達で 家でパーティーしようかって話してたんだ』
咲希: 『どうかな？　再来週の日曜、うちに来ない？』
冬弥: 咲希さん達の家に、ですか？
咲希: 『うんっ！　あ……もし嫌だったら、 全然断ってくれて大丈夫だよ！ アタシ達、まだなんの準備も始めてないから！』
冬弥: ——いえ、再来週の日曜でしたよね。 それなら予定もありませんので、ぜひとも参加させてください
咲希: 『ほんと？　やったー！』
咲希: 『あ、あとでお兄ちゃんにも伝えなくちゃ！ きっと喜ぶよ！』
冬弥: こちらこそ、ありがとうございます。 パーティー、とても楽しみです
咲希: 『うん！　すっごくがんばって準備するから、期待しててね！ それじゃあ、日曜日はよろしくね。ばいばい！』
冬弥: はい。では、また
冬弥: 司先輩と咲希さんの家でパーティーか……
冬弥: （……懐かしいな）
冬弥: （……今でも思い出す。子供の頃、あの家に行くと なんだかとても、ほっとした）
冬弥: （あの頃は、自分の家では、 気持ちが休まる暇がなかったからな……）
冬弥: （……今はもう、そんなことも少なくなってきたが……。 それでも、子供の頃はあの家に預けられるのを、 どこか心待ちにしていたものだった）
冬弥: ……ふたりに会うのが、楽しみだな
冬弥: （まだ、集合時間には早かったか）
冬弥: ……とりあえず、待ち合わせ場所へ向かうか。 いつもどおり、メイコさんのカフェだったな
MEIKO: あら、冬弥くん。こんにちは。 もしかして、今日も練習？
冬弥: あ……メイコさん
冬弥: はい。午後から雨が降るそうなので、 今日はこちらでやらせてもらおうかと
冬弥: メイコさんは、今日はどこかへ行かれるんですか？
MEIKO: ええ、リンのところにね。 歌の練習につきあうって約束なのよ
冬弥: なるほど。 あ……それでは今、お店のほうは？
MEIKO: ああ、それなんだけど……。 実は今、お店をカイトとレンに貸し出してるの
冬弥: 貸し出し？ どういうことでしょう
MEIKO: それが、実はね……
レン: ねえ、メイコ！　 キッチン借りたいから、１日だけお店を使わせてくれない！？
MEIKO: いいけど……キッチンだけなら、今からでも使っていいわよ
レン: あ……その、それじゃあダメで……。 お店の中、他の誰も入らないようにしたいんだ。 貸し切りって感じで！
MEIKO: あら、何に使うの？
レン: そ、それはその……まだ秘密なんだ！ とにかく……お願い……！
MEIKO: ……ということがあったの
冬弥: それは……不思議な話ですね。 何か、見られたくない物でもあるのでしょうか
MEIKO: ふふ、そうかもね。 まあ、この時期だし……だいたい予想はつくけどね
冬弥: ……？　そうなんですか
冬弥: ……あ、それなら、 俺達も今日は店に入らないほうがいいんでしょうか
MEIKO: んー、どうかしら
MEIKO: もしかしたら、杏ちゃんとこはねちゃんは 入らないほうがいいかもしれないわね
MEIKO: ……けど、冬弥くんと彰人くんなら大丈夫じゃないかしら
冬弥: 俺達なら……？
MEIKO: きっと、行けばわかるわ。 ふふ、それじゃあ練習頑張ってね
冬弥: メイコさん達には知られたくないこと、か
冬弥: ……レンとカイトさんは、 一体何をしているんだ……？
