# 2. 特別な贈り物

冬弥: こんにちは
冬弥: （……メイコさんは、 俺や彰人なら入っても大丈夫だと言っていたが、 本当によかったのだろうか）
？？？: よ～し！　あとはこの生地をまとめて、 冷蔵庫で冷やせばいいんだな！
KAITO: うん。触りすぎないようにね。 バターが溶けないように、素早く整えるんだ
レン: オッケー！　まかせといてよ！
冬弥: （ふたりは、キッチンで何か作っているみたいだな。 だが……何を……？）
KAITO: そうそういい調子！ それができたらあとはラップで包んで……ん？
KAITO: あ、冬弥くん！　いらっしゃい！
レン: え、と、冬弥！？
冬弥: ……すみません。貸し切りだとは聞いていたんですが。 やはりお邪魔だったでしょうか
KAITO: 大丈夫だよ！　あ——でも、少し待ってもらえるかい、 これだけラップに包んじゃうから。 ……さ、レン、頼んだよ！
レン: う、うんっ！
KAITO: ふう……。お待たせ、冬弥くん。 ごめんね、バタバタしてて
冬弥: いえ、お気になさらず。 それより、今のは……
レン: え、え～と……！
KAITO: 今はね、レンと一緒にクッキーを作ってたんだ
レン: あ、もうカイト、ばらすなよ～！
KAITO: あはは！　ごめんごめん。 けど、言わなくてもきっともう、 だいたいバレちゃってるよ
冬弥: すまない。知られたくないことだったんだな
レン: あ、ううん。気にしないで！ 冬弥だったら問題ないからさ
レン: だけど、メイコやリン達には、言わないでほしいんだ。 びっくりさせる予定だから！
冬弥: びっくり……？
レン: ほら、もうすぐホワイトデーだろ。 だから、リン達に贈り物をしようと思ってさ
レン: けど、普通のプレゼントじゃおもしろくない気がして…… リン達が驚くようなおいしいお菓子を作ろうと思って、 カイトに教わってたんだ
冬弥: なるほど……。そういうことだったのか
KAITO: 本当は、ボクよりメイコのほうがうまく作れるんだけどね。 でもほら、メイコにも渡すんだし、 本人に聞くわけにはいかないでしょ？
冬弥: それは、たしかにそうですね。 ……レン、いいものができるといいな
レン: うん！　……あ、そうだ。 リン達だけじゃなくてこはねや杏にも内緒にして！ あのふたりにも渡したいし！
冬弥: わかった。約束しよう
冬弥: それにしても、ホワイトデーか。 俺もそろそろ準備をしなくてはな
レン: 冬弥は誰に贈り物をするの？
冬弥: そうだな……俺は、普段お世話になっている人達に渡すつもりだ
冬弥: 小豆沢や白石、母さん。 メイコさんやミクやリン、ルカさんにもだな
KAITO: あはは！　冬弥くんも渡す相手がたくさんいるんだね
KAITO: けど、いいことだよね。 感謝したい相手がいっぱいいるっていうのは
冬弥: ……たしかに、そうですね
冬弥: （……感謝したい相手、か。 そう考えると、他にもたくさんいると思うが……）
冬弥: （そうだ。……おふたりにも、何かお返しをしたいな）
冬弥: （ちょうど、ホームパーティーの日が ホワイトデーのすぐ近くだったはずだ。 パーティーのお礼も兼ねて、何か贈るとしよう）
レン: 冬弥？　どうかしたの？
冬弥: ああ……実は、子供の頃から お世話になっている人達がいるんだが、 その人達からパーティーに招待してもらったんだ
冬弥: だから、俺もふたりのために何かお返しをしたいと思ってな
レン: それなら、気合いを入れた贈り物をしないとな！ せっかくのホワイトデーなんだしさ！
冬弥: ……気合いを入れた贈り物、か……
冬弥: たしかに、レンの言うとおりだな。 考えておくとしよう
KAITO: いやあ、なんだか素敵だねえ
レン: え？　何の話？
KAITO: ん？　もちろん、ホワイトデーのことだよ
KAITO: ほら、心の中で感謝していても、 普段はなかなかそのことを言い出せなかったり、 伝える機会がなかったりするでしょ？
KAITO: けど、こういう日があると、 感謝の気持ちも伝えやすいよね
KAITO: レンも、普段は中々素直になれない分、 こうしてホワイトデーに向けて頑張っているわけだしね
レン: だ、だから別に、そういうのじゃないって！
KAITO: ——あれ、窓の外にいるの、彰人くんじゃない？
冬弥: あ……そうか。 そろそろ待ち合わせの時間だな
冬弥: だが……このままだと、 小豆沢や白石もここに来てしまうな
冬弥: ……レン。彰人に事情を話して、 待ち合わせ場所を変えるよう頼んでくる
レン: 本当？　ありがとう、冬弥！
冬弥: ああ。それではレン、カイトさんも、 お菓子作り頑張ってください
KAITO: うん！　冬弥くんも歌の練習、頑張ってね！
冬弥: （ふう……こうして改めて見ると、 本当にたくさんの種類のお菓子が売られているな）
冬弥: （司先輩と咲希さん、おふたりが 喜んでくれそうなものが見つかるといいのだが……）
冬弥: （……この店では焼き菓子を中心に扱っているようだな）
冬弥: （マドレーヌ、マカロン、パウンドケーキ、 他にも様々な種類のお菓子がある）
冬弥: （俺は甘いものはあまり得意ではないが、 司先輩と咲希さんなら、喜んでくれそうだ）
冬弥: （いや……）
冬弥: （正直なところ、ふたりなら何を渡しても きっと喜んでくれるだろう……）
冬弥: （だが、それでは……）
レン: それなら、気合いを入れた贈り物をしないとな！ せっかくのホワイトデーなんだしさ！
冬弥: （気合いを入れた特別な贈り物となると……なかなか難しいな）
冬弥: ……どうしたものか
？？？: ——おや、青柳くんじゃないか
冬弥: ……神代先輩？
類: こんなところで会うとは奇遇だね。 ——もしかして、ホワイトデーの贈り物を探してるのかい？
冬弥: どうしてそれを？
類: お菓子のショーケースを眺めて、ため息を吐く姿を 見ていれば、簡単に想像できるよ
類: それより、随分浮かない顔をしていたけど…… 何を買うか、そんなに悩んでいるのかい
冬弥: それは……
冬弥: （……そういえば、神代先輩は司先輩と 同じショーステージで働いているんだったな）
冬弥: （もしかすると……俺よりも 司先輩の好みについて詳しいかもしれない）
冬弥: （それなら——）
冬弥: あの……すみません。少し相談に乗ってもらってもいいでしょうか
類: 構わないよ。僕の用事も、もう済んでいるしね
冬弥: ありがとうございます。では——
類: ……なるほど。 司くんと咲希くんに特別な贈り物をしたい、か
冬弥: はい、神代先輩は、司先輩とよく一緒にいらっしゃいますし、 よければアドバイスをいただきたいなと……
類: そうだね……。たしかに、咲希くんのことはともかく、 司くんのことなら、少しはアドバイスができるかもしれないな
類: とは言え彼は、君が心を込めて選んだものなら、 どんなものでも喜んでくれると思うよ
冬弥: やはり、そうですか……
類: 青柳くんは、それでは満足できないみたいだね
冬弥: あ……その、もっと喜んでもらえるような、 いいプレゼントがないかと思ってしまって
類: ふむ……それなら、お菓子を手作りしてみるのはどうだい？
冬弥: え？　手作り……ですか？
類: ああ。実は僕自身、バレンタインにショーの仲間達から、 手作りのプレゼントをもらったんだけど、 想像していたより、とても嬉しかったんだ
類: 自分でも不思議に思ってね。 どうしてだろうと考えてみたんだけど……
類: やはり、プレゼントにたくさんの想いが 込められてるのを感じられたからだと思ったよ
冬弥: 想い……ですか
類: ああ。僕達ショーのメンバーひとりひとりのことを 想って作ってくれているのがよくわかるプレゼントだったんだ
類: もちろん、想いを込めるやりかたは 他にもいろいろあるとは思うけれど……
類: きっと、手作りのプレゼントなら、 ふたりも喜んでくれるんじゃないかな
冬弥: なるほど……。 たしかに、いい案だと思います
冬弥: ただ、その……
冬弥: 正直に言うと、手作りというのを、 まったく考えなかったわけではないんです
冬弥: けど、俺は料理というものをほとんどしたことがなくて……。 美味しくないものを作って、ふたりをがっかり させるくらいなら、やめたほうがいいと思っていました
類: ふむ……。そうだったのか……
冬弥: ——ですが、神代先輩の話を聞いて、 少しだけ気持ちが変わりました
冬弥: 想いを込めた、手作りのプレゼント……。 これを機に、挑戦してみようと思います
冬弥: いいアドバイスをしていただき、ありがとうございました
類: ……ああ、応援してるよ。 ふたりに喜んでもらえるといいね
冬弥: ——はい！
