# 3. 頼りになる先生？

冬弥: （ふむ……こうやってレシピを見てみると、 手作りのお菓子と言ってもいろいろな種類があるな）
冬弥: （あまり難易度の高くないものがいいが……かといって、 司先輩や咲希さんが喜んでくれるものでなければ意味がない）
冬弥: （だが……そもそも…… おふたりはどんなお菓子が好きなんだ……？）
冬弥: （たしか……昔、ふたりの家に預けられた時は……）
母親: ……うん。いい焼き具合ね。 みんな、カップケーキが焼けたから、 一緒に食べない？
母親: 冬弥くんの口にも合うように、甘さは控えめにしてあるの
幼い咲希: うわあ、おいしそう……！
冬弥: （よく、おばさまがお菓子を作ってくれたな。 どれも美味しくて、咲希さん達も喜んでいた……）
冬弥: カップケーキか……。 うん、初心者にもおすすめの簡単なお菓子とあるな
冬弥: ——よし。明日、学校から帰ったらやってみるか
冬弥: ふう……とりあえず、レシピにあった材料は買ってきたが……
冬弥: こうして並べてみると、いろいろあるな。 これをすべて使って、カップケーキを作っていくわけか
冬弥: はたして俺に、できるだろうか……
冬弥: ——いや、迷っていても仕方がない。 とにかくやってみなくてはな
冬弥: （レシピには 『誰でもできる！　ふんわりふわふわシフォンカップケーキ！』 とあるが……）
冬弥: （……いくら簡単とは言え、俺は少し前まで 包丁すら握ったことがなかった人間だ）
冬弥: （いかに簡単そうに見えても、侮ることはできない。 慎重にやらなくては……）
冬弥: ——よし、始めるとするか
冬弥: まずはボウルに卵と砂糖を入れる……いや、卵白だけか。 しかし、そんなことどうやって……
冬弥: ……なるほど！　殻を半分に割り、 その殻を使って卵白と卵黄を分けるんだな
冬弥: ——？
冬弥: 殻を……半分に割って卵黄だけを残す……？
冬弥: 言葉ではわかるが……。 そんなこと、本当にできるものなのか……？
冬弥: よ、よし……殻を半分に割れた……！ あとはこれを使って、ふたつを分けられれば……
冬弥: っ！　しまった……！　黄身が破れて……中身が……。 これでは、卵白だけを取り出せない……！
冬弥: くっ……もう一度か……
冬弥: （卵白をかき混ぜて……メレンゲというのを作るそうだが……）
冬弥: （これは……一体いつまでかき混ぜればいいんだ？ 本当に、このレシピの写真のような、 ふわふわしたものになるのか……？）
冬弥: （わからないが……かき混ぜ続けるしかないか……）
冬弥: ……よし。なんとかメレンゲはできたぞ。 あとは——
冬弥: なっ……このメレンゲを黄身のボウルに入れて、 また混ぜるのか……！？
冬弥: 俺は一体、いつまで混ぜればいいんだ……
冬弥: あとは焼きあがるのを待つだけ、か……
冬弥: （気がつけば、だいぶ遅い時間になってしまったな。 レシピにはもっと早く作り終わるとあったが……）
冬弥: （キッチンも汚してしまった……。 父さん達が帰ってくる前に、片づけなくては）
冬弥: （一応、すべてレシピどおりにやったつもりではあるが…… 本当に美味しく作れたのだろうか……）
冬弥: ——！
冬弥: できたみたいだな
冬弥: （これは……レシピの写真とは違うな……。 ずいぶんと背が低いというか、潰れているようにも見える……）
冬弥: （失敗したのか？ いや……味を確かめてからでも遅くはない）
冬弥: ……いただきます
冬弥: ……う
冬弥: （これは……）
冬弥: （味は……いかにもケーキの生地らしく、甘い……。 だが、もそもそとしていて食べにくいな……）
冬弥: （レシピには、ふんわりした食感になると 書いてあったはずだが……）
冬弥: （……もともと甘いものは得意ではないが……。 このケーキはそういった問題ではなく……）
冬弥: （美味しくない、な……）
冬弥: ……はあ
冬弥: （やはり手作りは、俺には難しかったか……）
冬弥: （いや——）
冬弥: （そうだ、俺も誰かに教えてもらおうか）
冬弥: （俺の周りで料理が得意な人と言えば、 メイコさんとカイトさんだな……）
冬弥: （忙しいふたりの手を煩わせるのは気が引けるが…… 俺ひとりの力では限界だ）
冬弥: ……少し遅い時間だが、行ってみよう
ミク: ——いらっしゃい。 ……あれ、冬弥？　今日はひとりなんだね
冬弥: ああ。個人的な用事で来たんだ。 店は……ミクだけか？
ミク: うん。誰か探してるの？
冬弥: メイコさんかカイトさんと話をしたいと思っていたんだが…… 留守のようだな
ミク: ん……そうだね。 どっちも今はいないかな
ミク: カイトは、リンとレンと一緒に歌の練習。 メイコは３人に差し入れしてくるって お弁当持って出かけて行ったんだ
ミク: だから今は私が、メイコが帰ってくるまで店番中
冬弥: ……そうだったのか
ミク: ふたりに何か用事だった？ 時間がないなら、伝言だけでもしようか
冬弥: いや、そこまでしてもらわなくても大丈夫だ。 また明日出直そう
ミク: ならいいけど……
ミク: でも——何か悩んでる時は、ちゃんと言ってね。 私も、冬弥の力になりたいし
冬弥: ミク……
冬弥: すまない。やはり、少し話を聞いてもらえるだろうか
ミク: うん、もちろん
ミク: ふうん。ホワイトデーの贈り物のために…… お菓子作りを教わりたい、か
ミク: そういえば冬弥、 料理とか全然やったことがないって言ってたね
冬弥: ああ。試しにひとりで作ってみたところ ……うまくいかなかった
冬弥: だが、一度作ってみたことで自分には何ができないのか、 わからないのかを少しは理解できた気もする
ミク: そっか。無駄じゃなかったんだね
ミク: それで……作るのはカップケーキだったっけ。 結構、手作りお菓子の中では簡単なほうだよね。 前にメイコがそう言ってた気がする
冬弥: ああ、レシピにも初心者向けと書かれていた
ミク: そっか。それなら、私でも作れそうだね
冬弥: え？　ミクは、お菓子作りができるのか？
ミク: カップケーキ自体は作ったことないけど…… 普段からメイコの料理を手伝ったりしてるから、 少しはできるんじゃないかな
冬弥: そうだったのか……
冬弥: （メイコさんかカイトさんにお願いするつもりだったが、 ミクも料理ができるとは知らなかったな）
冬弥: （メイコさんは普段からお店があるだろうし、 カイトさんもレンの指導で忙しそうだった……）
冬弥: （だが、ミクが料理できるのであれば…… 迷惑かもしれないが、 ミクに頼むのもいいのかもしれないな）
冬弥: ——ミク、もしよかったら、 俺にカップケーキの作りかたを教えてもらえないだろうか
ミク: うん。もちろんいいよ
冬弥: ……よかった。ありがとう
ミク: じゃあ、いつにしようか それと場所かな
ミク: メイコにお願いすれば、キッチンを貸してくれると思うけど
冬弥: ……そうだな。今日はもう遅いし、時間は明日の放課後がいいな
冬弥: （場所は……どうだろう。カフェのキッチンを 貸してもらえるとやりやすくはあるが……）
冬弥: （だが、このあいだもカイトさんとレンに貸していたし、 あまり何度も利用されるのも迷惑かもしれないな……）
冬弥: 場所は……俺の家でやるのはどうだろうか
ミク: わかった。スマホから見せてくれれば 教えられると思うし、私は大丈夫だよ
ミク: じゃ、明日会いに行くから。よろしくね
冬弥: ああ。ありがとうミク
