# 4. 味見役

冬弥: （放課後は、ミクとカップケーキ作りか……）
冬弥: （昨日ひとりでお菓子を作った時はもう駄目かと思ったが…… ミクのおかげで、なんとかなりそうだ）
冬弥: （今度こそ成功させて、 司先輩達に喜んでもらえるものを作りたいな）
彰人: よお、冬弥
冬弥: 彰人か。おはよう
彰人: さっき笑ってたけど…… なんかいいことでもあったのか？
冬弥: そういうわけではないんだが、実は——
彰人: へえ、お前がお菓子作りか……
彰人: ま、いいんじゃねえか。 いろんなことに挑戦してみるのは
冬弥: ああ、そうだな。 いいものを作りたいと思っている
彰人: ……けどお前、甘いもん苦手なのにちゃんと作れんのか？ 味見とかしても、よくわかんねえだろ
冬弥: それは……たしかにそうだが……。 美味しいかそうでないかくらいの判別は……
冬弥: ……いや、たしかに彰人の言うことはもっともだ
冬弥: 普段甘いものをあまり食べない俺が、 お菓子の繊細な味の良し悪しについて、わかるはずもない
冬弥: 俺はまったく、考えが足りていなかった……
彰人: いや、そこまで落ち込む必要もねえと思うが……
彰人: まあ、それなら今回はミクに 味見してもらえばいいんじゃねえか？ 一緒に作るわけだしな
冬弥: なるほど、たしかにそうだな。 だが……
冬弥: せっかくなら、お菓子作りに関わらない、 第三者の意見が欲しいところでもあるな
冬弥: そうだ彰人……！
彰人: いや……。期待してくれてるところ悪いが、 今日の放課後はバイトが入ってるから無理だ
冬弥: そうか……
彰人: 悪いな。誰か代わりのヤツがいればいいんだが……
彰人: っと、やべえ。そろそろHR始まっちまうな。 急ぐぞ、冬弥
冬弥: （結局、誰に味見を頼むか決まらなかったな……）
冬弥: （放課後になったら、レンやカイトさん…… 引き受けてくれそうな人に当たってみるか）
？？？: やあ、ちょっといいかな
冬弥: 神代先輩！ どうして１年生の廊下に……
類: 君と少し話がしたかったんだ。 ほら、このあいだのプレゼントの話、どうなったかと思ってね
冬弥: あ……そのことなら、神代先輩のアイディアをいただいて お菓子を作ってみたんです
冬弥: 昨日やってみた時はうまくいかなかったんですが…… 作れる人に教えてもらえることになったので、 今日の放課後また挑戦するつもりです
類: それならよかった、きっと司くん達も喜んでくれると思うよ。 何しろ、彼もホームパーティーを とても楽しみにしているようだからね
冬弥: 司先輩が？
類: ああ、そのことも話そうと思って来たんだ。 実は今朝、彼と少し話をしてね——
類: 司くん。少しいいかな。 明日のショーの練習のことで、伝えておくことがあってね
司: ……塩と胡椒をまぶして牛肉を焼き……野菜を加えて煮込む……。 む？　香草は野菜と一緒に入れるのか……。 このあいだ見たレシピとは順番が少し違うようだな……
司: ——っと、類！　すまん！　気がつかなかった！ いつからそこにいたんだ？
類: ついさっきだよ。それより、何か考えごとかい？
司: ああ。実は、今度冬弥を招いてホームパーティーをするんだが…… そこで振る舞う料理のレシピを調べていたんだ
類: ホームパーティー……。 へえ、それでそんなに真剣に調べ物をしていたんだね
司: うむ！　せっかく冬弥がうちに来てくれるのだ。 ならば、最高に楽しめるパーティーにしたいからな！
司: そうだ類！　よければ意見を聞かせてくれ！ 今、いくつか料理の候補を出しているんだが……
類: という感じで、ずっと君のことを話していたんだ。 君を楽しませようと、司くんも懸命に準備を進めているようだね
冬弥: 司先輩が……
冬弥: ……教えていただいて、ありがとうございます。 おかげで、ますますいいものを贈りたいと思うようになりました
類: ああ、応援しているよ。 僕もできることがあれば協力しよう
冬弥: （協力……）
彰人: 悪いな。誰か代わりのヤツがいればいいんだが……
冬弥: （……神代先輩に、味見をお願いしてみようか）
冬弥: （いや、しかし……神代先輩はショーキャストもやっているし 味見につきあってもらうのは、さすがに迷惑かもしれない）
類: 青柳くん、どうかしたかい？
冬弥: ……あ、その、実は……
類: なるほど。……作ったお菓子の味見役か
類: いいよ、引き受けよう
冬弥: ほ、本当ですか？ ですがその、いいんですか
類: ああ。そもそも青柳くんにお菓子作りを勧めたのは、僕だからね。 それに、できることがあれば協力すると言っただろう？
類: とはいえ、僕もそれほどお菓子に詳しいというわけではないけど
冬弥: いえ、大丈夫です。 神代先輩の率直な意見をいただきたいので
類: そうか。それなら大丈夫かな。 ……それで、いつ味見をすればいいんだい？
冬弥: そうですね……明日は休みなので、 学校へ持ってくるとなると、週明けになると思うのですが——
冬弥: （だが、彰人達との練習もある。 できるだけ早めに味見をお願いしたいが……）
類: もしかして、味見は早いほうがいいのかな
冬弥: あ……はい。できれば、ですが
類: ふむ……とはいえ、休みなのはどうしようもないね
類: そうだ。君さえ迷惑でなければだけど、 よかったら僕が青柳くんの家に行って、味見をしようか
冬弥: え……そんな、流石にそこまでしていただくのは……。 それに、神代先輩も予定があるのでは……
類: 僕のほうは構わないよ。 今日ならショーの練習もないんだけど、どうかな
冬弥: そうですか……。 ありがとうございます
冬弥: （だが……ミクと一緒に作っているところを 見られるわけにもいかないな……）
冬弥: （いや……それなら、そうか）
冬弥: でしたら、18時頃に来ていただけませんか？ それまでにお菓子を用意しておきます
類: わかった。では、そうさせてもらうよ
類: それじゃあ、また放課後に。 青柳くんの手作りお菓子、楽しみにしているよ
冬弥: は、はい。ありがとうございます。 期待に応えられるよう、頑張ります
