# 5. レッツ、クッキング♪

冬弥: ……というわけで、学校の先輩に味見をお願いすることになった。 今日このあと、家に来てくれることになっている
ミク: 『いいと思うよ。 誰かに食べてもらうのが、上達の近道だしね』
ミク: 『それじゃあ、早速だけど始めようか』
冬弥: ああ、よろしく頼む
冬弥: ……手順としては、基本的にレシピどおりに進めていこうと思う。 だが、昨日ひとりでやっていた時も、 慣れないところやうまくできないところがたくさんあった
冬弥: そういう時、ミクにアドバイスをもらいたいと思っているんだ
ミク: 『わかった。 じゃあ、レシピを見せてもらってもいいかな』
冬弥: ああ、これなんだが——
ミク: 『ふうん。カップケーキって、こうやって作るんだ。 なるほどね』
ミク: 『それで、昨日冬弥が作った時は、 どんな風になっちゃったの？』
冬弥: そうだな、できあがったものは、レシピの写真と 違ってあまり膨らんでいなかった
冬弥: それだけでなく、食べた時の食感も、 もそもそとした固いものになってしまっていたんだ
ミク: 『もそもそか……。たしかにメイコも、 シフォン系のカップケーキは ふんわり感が大事だって言ってた気がする』
冬弥: やはり、そうなのか……
ミク: 『でも、それなら…… 失敗しちゃったのは混ぜかたに問題があるのかもね』
冬弥: 混ぜかた？
ミク: 『うん。お菓子って、生地の混ぜかたで 膨らみが変わってきちゃうんだって』
ミク: 『あんまり生地を混ぜすぎると、全然膨らまないとか、 そういうこともあるらしいし』
冬弥: なるほど……そうだったのか……
冬弥: 俺は一体、いつまで混ぜればいいんだ……
冬弥: たしかに……思い返してみれば、 俺はわけもわからず、ただひたすら混ぜ続けていた気がするな
ミク: 『ま、そういうことなら、 今度はあんまり混ぜないほうがいいかもね』
ミク: 『冬弥って、丁寧にやりすぎるところありそうだし。 今から作るのは、本当にちょっとだけ混ぜるとかで いいんじゃないかな』
ミク: 『たとえばそうだな——２、３回だけにするとか』
冬弥: さすがに、それでは生地が混ざり切らないんじゃないか？
ミク: 『大事なのは回数じゃないと思うよ。 少なくても、しっかり混ぜることはできると思う』
冬弥: なるほど……
ミク: 『あとは……そうだ。 ベーキングパウダーっていうのをもっと入れてみたら？』
ミク: 『前にメイコに聞いたことがあるんだけど、 これがケーキを膨らませてくれるんだって』
冬弥: この粉には、そんな意味があったのか……
冬弥: だが、レシピと違う量を入れてもいいのか……？
ミク: 『それは、お好みなんじゃないかな。 ほら、コーヒーでもどれだけ砂糖を入れるかは 人それぞれでしょ』
ミク: 『ベーキングパウダーだって、 もっと膨らませたかったら、その分多く入れればいいんだよ』
冬弥: たしかに、そうかもしれないな……
ミク: 『そういえば、このレシピにはいろんな アレンジの方法ものってるみたいだけど…… そういうのって、やってみるつもりなの？』
冬弥: ああ……。慣れてきたら挑戦してみようと思って、 材料だけは買っているが……
ミク: 『そしたら、それも入れてみようよ。 “慣れてきたら”なんて言ってたら、 いつまで経ってもできるようにならないよ』
冬弥: それは……
冬弥: （……正直、いきなりアレンジに挑戦することに不安はある……。 だが挑戦してみなければ、 できるようにならないというのもたしかだ）
冬弥: （それに今は、ミクという先生もいる）
冬弥: そうだな……。やってみようと思う
冬弥: では……ミク。よろしく頼む。 俺のやりかたに間違っている箇所があれば、すぐ指摘してくれ
ミク: 『うん、任せて』
類: 青柳くんに教えられた住所だと…… 家はこの先のようだね
類: （フフ……お菓子作りは順調にいっているかな。 ……どんなものが出てくるのか楽しみだ）
類: （それにしても……）
司: うむ！　助かったぞ、類。 おかげで、パーティーのメニューが決まりそうだ
類: ああ。力になれたみたいでよかったよ。 青柳くんに、喜んでもらえるといいね
司: ああ。そうだな！
類: ……どうしたんだい？
司: いや……少し昔のことを思い出してな
司: 実を言うと……冬弥は昔、あまり笑わないヤツだったんだ。 いつもどこか怯えて……不安がっていた
司: 今はもう随分変わったとは言え、やはり兄貴分として、 冬弥にはもっと笑顔でいてほしいと思うのだ
類: ……なるほど。君が青柳くんを気にかけているのは、 そういう事情もあったんだね
司: うむ。そういうことだ！
司: だからこそ、今度のパーティーでは、 冬弥が思わず笑顔になるような 渾身の料理を用意してみせるぞ！
類: （司くんも青柳くんも、 お互いのためにああまで努力できるとはね）
類: （……とはいえ、これは彼らのショーだ。 僕にできることはあまりないけれど……）
類: （……ふたりには、ぜひとも成功してほしいな）
類: ——あった。このマンションだね
冬弥: 神代先輩。 今日は来てくださって、ありがとうございます
類: ああ。こちらこそ、お招きいただきありがとう。 フフ……もうすでに、お菓子の甘い香りがしてきているね
冬弥: あ……そうですね。 ちょうど、もうすぐ焼きあがるところです
冬弥: 今、飲み物を持ってくるので、 ここで座って待っていてください
類: ああ。お構いなく
類: （さて……どんなお菓子が運ばれて来るのかな）
ミク: 『ケーキ、もうすぐ焼きあがりそう。 どんな風になってるかな』
ミク: （冬弥、すごく真剣だったな……。 きっと、それだけ贈る相手に 喜んでほしいって思ってるんだよね）
ミク: （美味しく作れるようになるといいな）
ミク: 『なんだろう、ケーキが破裂した音がしたけど……』
ミク: 『きっと、元気があり余ってるんだね。 食べ応えがあって、美味しいカップケーキになりそう』
