# 6. いざ、試食！

ミク: 『冬弥、どう？　取り出せた？』
冬弥: あ、ああ……
冬弥: だが——
冬弥: 真っ青とは……なんだかすごい色合いだな……。 それに、ケーキのいたるところが破裂しているみたいだが……
冬弥: これは……本当に成功したと言えるのだろうか……
ミク: 『たしかに、すごい色だけど……。 悪くはないんじゃないかな』
冬弥: え……？
ミク: 『前に聞いたことがあるんだけど、 海外のケーキには、こういう色もあるんだって』
ミク: 『たしかに形はちょっとよくないかもしれないけど…… でも破裂してるってことは、 前と違って膨らみはしたってことでしょ？』
ミク: 『だったらきっと、食感もふわふわになって、 美味しくできてるんじゃないかな』
冬弥: そ、そうだろうか……
冬弥: （だが……たしかに、ひとりで作った時とは まったくの別物だ）
冬弥: （形が綺麗にできなかったのは残念だが…… ミクの言うとおり、味に期待することはできるかもしれない）
冬弥: ……わかった。では、これを神代先輩に食べてもらおう。 先輩も楽しみに待ってくれているようだからな
ミク: 『じゃあ私はそろそろ戻るね。 冬弥、頑張って』
冬弥: ああ。ありがとうミク。 あとでセカイに行くから、その時に改めてお礼を言わせてくれ
類: （オーブンタイマーの止まる音がしたし、 そろそろかな）
類: （フフ……とうとうできたみたいだね）
冬弥: ——おまたせしました。神代先輩
冬弥: これが、作ったカップケーキです。 早速ですが、味見をお願いできますか
類: もちろんだよ。そのために来たんだからね。 さて、どんなものが……
類: ——！？
類: （これは……一体……！？）
冬弥: す、すみません。形は悪くなってしまったのですが、 その……きっと味のほうは……
類: あ、ああ……。そ、そうだね。 見た目で判断するのは早計だろう……
類: ……と、とにかく、味見をさせてもらおうか
冬弥: は、はい。よろしくお願いします
類: （いや……しかし……これは…… 改めて見ても、すさまじい見た目だね……）
類: （なんと言ってもまず、目を奪われる色合い……。 派手な青や紫、そして全体にまぶされたスプリンクルの カラフルな色合いが、驚くほどに食欲を失わせる……）
類: （それだけじゃない……。オーブンの中で破裂したせいか、 カップケーキの上部は大きく膨らみ、 一部が容器の外へとその中身を垂れ流している）
類: （ダムの放流を思わせる荒々しい見た目だが、 色合いもあってますます毒々しい……）
類: （およそ食べ物として認識したくない……。先ほどまで あったはずの空腹感がどこかへ逃げ去るような見た目だ）
類: （……だが、食べ物は見た目で判断できないはずだ。 まだ味に期待することはできる——）
類: ——それでは、いただきます
類: ——っ……！
類: （口にした瞬間に広がるじゃりじゃりとした食感……。 これは……溶けきらなかった砂糖か……）
類: （だが、ただひたすらに甘いというわけでもなく、 ところどころ薬のような苦みもある）
類: （それに表面には、非常に硬い箇所もあれば 柔らかすぎる箇所もあり……食感が良いとは言い難い……）
類: （一応、なんとか食べられないこともないが…… それでも、人に渡せるかというと難しいね……）
冬弥: どう……でしょうか
類: フフ……そうだね……。 ……なんというか……とても個性的な味だ
冬弥: 個性的……
冬弥: ……すみません。俺も、一口……
冬弥: うっ……！
冬弥: これは……ひどいですね……。 すみません。下げさせていただきます
類: いや……最後まで食べ切るよ。 せっかく青柳くんが想いを込めて作ってくれたものだからね
冬弥: 神代先輩……
冬弥: ……わかりました。 代わりに、何か飲み物を持ってきます
類: ああ。ありがとう。よろしく頼むよ
類: ——ふう。ごちそうさま。 コーヒーありがとう。とても美味しかったよ
冬弥: いえ……。お湯を注いだだけのインスタントですので
冬弥: それよりも……すみませんでした。 まさか、あんな味になっていたなんて……
類: たしかに、大胆な味ではあったけれど…… 慣れないお菓子作りだったのだから、 そこまで落ち込む必要はないさ
冬弥: はい……
冬弥: ……やはり、俺には難しかったのかもしれません
冬弥: ひとりで作っても失敗し、 人に教わりながらでもうまくいかなかった
冬弥: 仮に、これから練習を重ね、多少はうまくなったとしても……。 当日までに、美味しいものが作れるようになるとは思えない
冬弥: こんなことでは、司先輩と咲希さんを喜ばせることなど……
類: …………
類: たしかに、今のままでは手作りのお菓子を 贈るのは難しいかもしれないね……
類: それでも、君が一生懸命だったというのは、 このお菓子からも伝わってきたよ
類: 何より、君の……司くんと咲希くん、 ふたりを喜ばせたいという想いは とても強いものだと、これまで話していて感じたよ
類: もしここで諦めてしまったら、他のプレゼントを贈るとしても、 最後までやり切れなかったことを 後悔することになるんじゃないかな
冬弥: それは……そうかもしれませんが……
類: （だいぶ意気消沈しているようだね……。 仕方ないか……。二度目の失敗なわけだから）
類: （だが……）
司: 実を言うと……冬弥は昔、あまり笑わないヤツだったんだ。 いつもどこか怯えて……不安がっていた
司: 今はもう随分変わったとは言え、やはり兄貴分として、 冬弥にはもっと笑顔でいてほしいと思うのだ
類: （笑顔でいてほしい、か……。そうだね。 司くんほどではないだろうけど……僕もそう思うよ）
類: ——そういえば君は、随分と司くんを尊敬しているようだね。 たしか……司くんと、それに咲希くんとは、幼馴染みだったかな
類: もしよかったら、君達の昔の話を聞かせてもらえないかな
冬弥: それは構いませんが…… どうして急に……？
類: 少し、気分転換をしたほうがいいと思ってね。 何気ない話をしているうちに、 気持ちが明るくなることもあるだろう？
冬弥: それは……
冬弥: ……わかりました
冬弥: 前にも言ったかもしれませんが、俺と司先輩達は、 お互いの親同士が知り合いだったんです
冬弥: だから俺はときどき、先輩の家に預けられていて…… その時はいつも、司先輩が俺の面倒を見てくれていました
冬弥: ……俺の父は名の知れた音楽家で、幼い頃は俺も、 クラシックの勉強ばかりをさせられていたんです
冬弥: だから、誰かと一緒に遊ぶことや、 誰かの家に遊びに行く機会はそうなくて……
冬弥: そのせいか、最初の頃は…… 預けられるのが怖いと感じていました
冬弥: けれど、そういう思いも 司先輩と一緒に遊ぶうちに少しずつ消えて…… そのうち預けられる日を楽しみに待つようになったんです
類: なるほど……。子供の頃の君にとって、 司くんと過ごす時間は、とても大切なものだったんだね
類: ……そういえば、咲希くんの話が出なかったけれど、 彼女とはどのようにして過ごしていたんだい
冬弥: あ……咲希さんとは、あまり会う機会はなかったんです
類: ほう、そうだったんだね
冬弥: はい。幼い頃の咲希さんは病気がちで、俺が預けられる時も、 いつも家にいるわけではなくて……
冬弥: あ……もちろん、たまにですが咲希さんもいて、 ３人で一緒に遊ぶ機会はありました
冬弥: そういう時は、一緒に絵本を読んだり—— 司先輩が、俺のためにショーをやってくれたこともありました
類: へえ、司くんが……
冬弥: はい。たしか……あの日の俺は、 直前の練習で父さんにひどく叱られていて……
幼い冬弥: …………
幼い咲希: とーやくん、なんだか今日は元気ないみたいだね……
幼い司: よーし！　じゃあオレのショーで、冬弥を笑顔にするぞ！ もちろん、咲希のこともな！
幼い司: 咲希、ウマのぬいぐるみを持ってきてくれ！
幼い咲希: うんっ！　ほら、とーやくんこっち！ 一緒にお兄ちゃんのショー見よ！
幼い咲希: お兄ちゃんのショーすっごく楽しいんだよ！ 見たら、とーやくんもきっとニコニコしちゃうから！
幼い冬弥: あ……は、はい……！
冬弥: それで俺は、いつの間にか司先輩のショーに夢中になって、 笑顔になっていました
冬弥: 咲希さんも、たくさん笑っていて…… 見終わったあとは一緒に感想を言い合って——
冬弥: 俺にとって、ふたりがいたあの場所は……
冬弥: とても……ほっとするような気持ちに させてくれる場所だったんです
類: ……フフ、そうなんだね
類: 僕にもよく伝わってきたよ。 話している時、とても穏やかな顔をしていたからね
冬弥: あ……
冬弥: そう、ですか……。 俺はそんな顔を……
冬弥: （……ずっと、変わらないんだな。 司先輩と咲希さん、おふたりと過ごした時間は、 いつだって俺を励ましてくれる）
冬弥: （やはり……ふたりに喜んでもらいたい）
冬弥: （——なら、落ち込んでいる暇はないな）
冬弥: ……ありがとうございます。 神代先輩のおかげで、とても元気が出ました
冬弥: 明日にでもまた、もう一度挑戦してみようと思います。 今度こそ、ふたりが心から喜んでくれるような、 美味しいお菓子を作れるように
類: それなら、完成したらまた食べさせてほしいな。 いくらでも味見をするよ
冬弥: ……いいんですか？
冬弥: その……あんな味のものを食べさせてしまったのに……
類: ああ。君と——それに司くん達の笑顔のためだからね
冬弥: ……ありがとうございます
