# 8. ほっとする場所

類: わざわざこうして呼び出してくれたということは…… ついに、完成したということかな
冬弥: はい。ようやくですが、 味見していただくに足るものが作れました
冬弥: どうぞ、これを……。 簡単な包装しかしていなくて申し訳ありませんが
類: いや。ありがとう
類: ……それでは……開けさせてもらうよ
類: （ふむ……。見た目は、いたって普通のカップケーキだね）
類: （けれど驚いたな。 前の物より、随分と綺麗な見た目になっている……）
類: （爆発もしていなければ、毒々しい色にもなっていない。 少し形が大きすぎて不格好なところはあるけれど…… でも表面はこんがりと綺麗なきつね色だ）
類: （それにこの……ふわりと甘い、バニラの香り。  優しく鼻から抜けて……ふふ、胃に直接届くようだよ。  とても食欲をそそる……）
類: （彼の、不器用だけれど繊細で優しい心を表現するかのような…… 素朴な魅力のあるカップケーキじゃないか）
類: （味のほうは……どうなっているかな）
類: ——それでは……いただきます
類: ふむ……これは……
類: （口にした瞬間に感じる生地のふわふわ感…… それでいてパサつきはなくて、舌触りもいい）
類: （甘さは控えめながら、 優しいバニラの香りが鼻腔をくすぐる……）
冬弥: どう……でしょうか
類: ああ、そうだね——
類: とても美味しいよ
冬弥: ——あ、ありがとうございます……！
類: フフ、随分と腕を上げたね。 この味なら、司くん達もきっと喜んでくれると思うよ
冬弥: あ、はい。そうですね……。 いざ渡すことを考えると、やはり少し緊張してしまいますが
類: 気持ちはわかるけれど、 そんなに構える必要はないんじゃないかな
類: 君が幼い頃、司くん達にしてもらったことで 一番嬉しかったことはなんだい？
類: ——自分を笑顔にしようと 彼らが行動してくれたこと、なんじゃないかな
冬弥: あ……
冬弥: （たしかに……そうかもしれないな）
冬弥: （あの時も、ふたりは俺を励まそうと行動してくれた）
冬弥: （ショーも素晴らしかったが、 何より俺が嬉しかったのは、ふたりの心づかいだった）
冬弥: （誰かを笑顔にしようと頑張る人の姿は、 俺にはいつもまぶしく見える……）
冬弥: （そしてそれは、きっと……今の俺も……）
冬弥: ……ありがとうございます、神代先輩。 おかげで、勇気が出ました
類: ああ。役に立てたなら、よかったよ
冬弥: そうだ。あと——これを……神代先輩に
冬弥: 少し早いですが、ホワイトデーの贈り物です。 先輩にも、とてもお世話になりましたから
類: これは……とても丁寧にラッピングされているね。 何が入っているのかな？
冬弥: こちらもカップケーキです
冬弥: ただ、チョコレートを入れて、 少しだけアレンジを加えてみました。 神代先輩のお口に合うといいのですが……
類: 試食したケーキも美味しかったからね。 きっと大丈夫だと思うよ。 ありがとう、青柳くん
類: ——司くん達に渡すカップケーキも、 喜んでもらえるといいね
咲希: お兄ちゃん！ お皿、もう準備した？
司: うむ！　テーブルクロスもばっちりだ！ 料理のほうはどうだ？ ビーフシチューはしっかり煮込まれているか！？
咲希: バッチリ！ ——って、そのテーブルクロス、裏表逆じゃない！？
司: なにっ！？　ほ、本当だ！　タグが丸見えだ！ オレとしたことが……
咲希: も～、早く直さないと とーやくん来ちゃうよ～！
司: そ、そうだな。いや、しかし大丈夫だ。 約束の時間まではまだ——
司: さ、咲希！　テーブルクロスを直しておいてくれ！ オレは鍵を開けてくる！
咲希: う、うん……！
司: 今開けるぞー！　冬弥ー！
冬弥: おじゃまします。 今日はお招きいただき、ありがとうございます
咲希: こっちこそ、来てくれてありがとう～！ ごはん、がんばって作ったから、楽しみにしててね！
司: うむ！　それでは……冬弥も来たことだし、 早速ではあるが、パーティーを始めていくとするか！
冬弥: あ……その前に……
司: む？　どうした？
冬弥: いえ、すみません。お渡ししたいものがあったのですが……… やはり食事の後にしようかと思います
咲希: わっ、サプライズってこと？ なんだろう、楽しみだな～
司: ほう、よくわからんが…… では、パーティーを始めるか！
冬弥: ふう……ごちそうさまでした。 ……とても、美味しかったです
司: そうか！　喜んでもらえて何よりだ！
冬弥: はい。特に、メインのビーフシチュー……
冬弥: よく煮込まれていて、牛肉や野菜がとても柔らかく…… それに、ルー全体に豊かな風味とコクがあって、 素晴らしい味でした
咲希: そっか、よかった～。ちなみに、ビーフシチューは アタシとお兄ちゃん、ふたりで一緒に作ったんだ
司: 焼いたり煮込んだりは咲希が、 オレは……野菜を洗って切ったぞ！
司: そうだ冬弥、マリネのほうはどうだった？ あれはほとんど咲希が作ってくれたんだぞ
冬弥: そうだったんですか。玉ねぎのピリリとした辛さと レモン汁のさっぱりとした風味がよく絡み合っていて、 とても美味しかったです
咲希: え、えへへ……。なんだか照れちゃうね
冬弥: おふたりとも、素敵な料理を 本当にありがとうございました
司: では、食事もすんだことだし そろそろゆっくりお茶にするか
咲希: うん！　とーやくん、お母さんがもらってきた、 おいしい紅茶があるんだ。 今いれるから、ちょっと待っててね！
冬弥: あ……すみません。その前に、 おふたりにお渡ししたいものがあるんです
咲希: あ、もしかして、来た時に言ってたやつ？ なになに？　ずっと気になってたんだ！
冬弥: その、これなんですが……
冬弥: ……よければ、受け取ってください
咲希: ——あ、これって……
司: おお！　うまそうなカップケーキだな！
咲希: あれ？　しかもこれって……手作り？ もしかして、とーやくんが作ったの？
冬弥: はい。お口に合えばいいんですが……
司: なっ……
司: な、ななな、なにいーーーー！？ 冬弥が、手作りのお菓子だとー！！！？
咲希: わあ！　ほんと？　ありがとう！ すっごく、すっご～～～く嬉しいよ！
冬弥: あ……はい……。 喜んでもらえて、よかったです
司: しかし、冬弥……いつの間にこんなうまそうな お菓子が作れるようになったんだ……？
冬弥: いえ、実は、俺ひとりの手で作ったわけではないんです
冬弥: たくさんの人に協力していただいて…… いろいろありましたが、こうして完成させることができました
司: そうか……。オレ達のために…… きっとたくさん、頑張ってくれたんだな
冬弥: ですが、俺のためにいろいろと準備をしてくれたのは おふたりも同じですから——
冬弥: ……本当に、感謝しています
司: 冬弥……
咲希: とーやくん……
咲希: ……アタシ、急いで紅茶の準備してくる！ はやくみんなで食べたいもん！
司: ああ！　同感だ！ 冬弥、カップケーキを皿に移すのを手伝ってもらえるか？
冬弥: はい、もちろんです
咲希: えっと、これはチョコチップが入ってて…… こっちは抹茶かな？
咲希: カップケーキ、いろんな種類があるんだね！ なんだか見てるだけで楽しいな～♪
司: ああ、そうだな。 ……むっ！　見ろ、咲希！　これにはイチゴがのっているぞ！
咲希: あ、ホントだ！　アタシ、それ欲しいな～！
司: いいだろう、受け取れ！ だが、代わりにオレは、このブルーベリーをもらうぞ！
咲希: はい、じゃあブルーベリーね♪ とーやくんはどれにする？
冬弥: あ、俺は……この抹茶入りのを。 自分用に、甘すぎないものをと思って用意したんです
咲希: そうなんだ！ ……それじゃあ、みんな自分の食べる分取ったかな？
司: ああ！　では……作ってくれた冬弥に感謝を込めて……
咲希・司: 『いただきます！』
司: ——うまい、うまいぞ冬弥！ 今度はこのチョコチップのものをもらっていいか！？
咲希: あ、お兄ちゃんずるい！ アタシも食べたいな～
司: それなら半分こにするか！ ほら、半分！
咲希: わ、ありがとうお兄ちゃん！ えへへ、嬉しいなぁ
咲希: そうだ、とーやくん。紅茶のおかわり、いる？
冬弥: あ……はい。お願いします
司: それにしても、なんだか懐かしいな。 こうして手作りのお菓子を食べていると、昔を思い出す
咲希: あ！　そういえば、昔よく、 お母さんが家でお菓子を焼いてくれたりしたよね
冬弥: 俺も、よく覚えています。 子供の頃、ここでお菓子をごちそうになったこと、 おふたりと一緒に遊んだこと……
冬弥: どれも俺にとっては、かけがえのない大切な思い出です
司: 冬弥……
司: ——無論、オレにとってもそうだ。 それに今日この日もな
咲希: うんっ！　とーやくんが手作りのお菓子を贈ってくれて…… みんなで一緒に食べて…… 最高の思い出になったよ！
咲希: それと——
咲希: これから先も、こうやって３人で集まれたら…… すっごく、すっごーく嬉しいな！
司: ——そうだな！　いくつになっても、 こうやって３人で楽しい時間を過ごしたいものだな
冬弥: はい……。そうですね
冬弥: （……不思議だな）
冬弥: （子供の頃から何も変わらない……。 ここに来るといつも……とても安らいだ気分になる）
冬弥: （昔は、よく心細さを感じていた。 俺の気持ちをわかってくれる人なんて、 誰もいないような気がして……）
冬弥: （——今は、俺の気持ちをわかってくれる かけがえのない相棒と仲間がいる。 そのおかげで、もうあの頃のような心細さを感じることはない）
冬弥: （だが……それでも……）
冬弥: （今感じている、このほっとするような気持ちが、 俺をずっと支え続けてきてくれたんだな……）
冬弥: （今日の贈り物で、 少しはこれまでの恩を返すことができただろうか……）
冬弥: （わからないが……でも——）
冬弥: （おふたりが喜んでくれて、本当によかったな）
