# 1. 振り返る月日

奏: ……３小節後に転調して——
奏: ……うん。 この調子なら、明日には完成しそう
絵名: 『あ、K。ちょっとサビのイラストで悩んでて 意見もらいたいんだけど、見てもらっていい？』
奏: 『うん、わかった。 …………』
絵名: 『どう？　気になるところあった？』
奏: 『……全体的な方向はいいと思う』
奏: 『ただ、色が暗すぎるかな。 この曲は、暗闇の中にいるっていうより、霧の中にいるような イメージだから、それに合わせてほしい』
絵名: 『そっか……。じゃあ構図はそのままで 色使いを見直してみようかな……』
瑞希: 『お疲れー。 遅くなってごめんね、みんな順調？』
奏: 『お疲れAmia。 曲のほうはもうすぐ完成すると思う』
絵名: 『私のほうはまだかかりそう。 悪いけど、もうちょっと待ってて』
瑞希: 『うん、了解！ じゃあもうちょっと新しい素材探してよっかな』
まふゆ: 『……おまたせ』
瑞希: 『おっ、雪じゃん。お疲れー。 学校の課題終わったの？』
まふゆ: 『うん。……K。 今から歌詞の調整をしたいんだけど、いける？』
奏: 『うん、いけるよ』
瑞希: 『あっ、じゃあボク達はチャットで相談してるね』
絵名: 『何かあったら、チャット飛ばしてくれる？』
奏: 『うん。またあとで』
まふゆ: 『……じゃあK、ここの歌詞なんだけど……』
奏: 『うん』
まふゆ: 『——わかった。 じゃあ今言った箇所は言い回しを調整してみる』
奏: 『うん、お願い。 調整はいつ頃終わりそう？』
まふゆ: 『……明日は予備校も部活もないから、 集中すれば、あさっての夜には上げられると思う』
奏: 『わかった』
まふゆ: 『ただ……来週から期末テストだから、 そこから月末まではあまりログインできないかも』
奏: 『そっか……。 じゃあ、来週以降にログインできる日があったら 連絡くれると嬉しい』
まふゆ: 『うん。それじゃあ、私も作業に戻るね』
奏: ……期末テストか……
奏: （もうそんな時期なんだな）
奏: （そういえば、お父さんが倒れたのも これくらいの時期だっけ）
奏: （……お父さん……）
奏の父: 奏はこれからも、奏の音楽を作り続けるんだよ
奏: …………
奏: あれからもう、２年たったんだ……
穂波: じゃあ今日は、掃除とお夕飯の作り置きをしていきますね
穂波: 寒くなってきたので、 今夜の分はあったかいシチューにしますね！
奏: うん、ありがとう
奏: わたしは部屋で作業してるから、 よろしくね、望月さん
穂波: はい！
奏: ……ふう。完成した
奏: あ、キッチンからいい匂いがする。 ……今日はシチューなんだっけ
奏: ちょっと見に行ってみようかな
穂波: お疲れさまです、宵崎さん。 今、ちょうどシチューができあがったところですよ
奏: ありがとう。すごくいい匂い。 今日の夜食にさせてもらうから——
穂波: ふふっ、よかったら今食べませんか？ できたてですから、あったかくて美味しいと思いますよ
奏: ……うん、そうだね。 それじゃあせっかくだし、もらおうかな
穂波: はい。じゃあ今よそいますね。 あ、熱いから気をつけてくださいね
奏: …………
奏: ……そういえば、初めて望月さんがうちに来た時、 作ってくれたのもシチューだったね
穂波: あっ、たしかにそうでしたね
穂波: ふふっ。あの頃の宵崎さんとは 本当に全然お話してなかったですよね
穂波: シチューを作ったって伝えに行った時も、 曲作りに集中してて全然気づいてもらえなかったですし
奏: あ……そういえばそういうこともあったね
奏: （……たしかにあの頃のわたしは、 全然望月さんと会話してなかったな……）
奏: （今思うと、ものすごく不愛想だっただろうな）
穂波: ……宵崎さんと会ってから、 もう２年も経つんですね
奏: ……２年……
奏: （あの頃はずっと必死だったな。 ひたすら曲を作ってアップして、その繰り返し）
奏: （ご飯だって、ロクなもの食べてなかったし。 そう考えると……）
奏: ——昔に比べると、 ゆったりした気持ちになれてる気がするな
奏: それに、昔より落ち着けるようになった気がする
穂波: 落ち着ける……ですか
穂波: 言われてみるとたしかに、 宵崎さんは段々穏やかな雰囲気になってる気がします
穂波: きっと、一緒に曲を作られている皆さんが とてもいい人達なんでしょうね
奏: え？
穂波: ほら、気持ちを打ち明けられる人達が近くにいてくれると、 穏やかになれませんか？
奏: 気持ちを……
奏: ……たしかに、そうだね
ルカ: ……退屈だわ
ルカ: あの子達、新しい曲を作ってるから 忙しいのかしら
ルカ: ねえミク、ひとりでいた頃は すごく退屈だったんじゃない？
ミク: ……ちょっと。 でも……
ミク: まふゆ達がここに来る時は、 寂しい気持ちの時もあるから。 だから、いっぱい来なくても大丈夫
ミク: 今は元気なのかなって、思うから
ルカ: あら。——ふふ、たしかに そんな考えかたもあるわね
ルカ: でも、ここに来る時に寂しそうなら——、 私達のほうから様子を見に行けば、 楽しそうなあの子達に会えるんじゃないかしら？
ミク: ……楽しそうな……
ミク: そういう風に考えたこと、なかった
ルカ: でしょう？ ……そうだわ、今から一緒に会いに行かない？
ミク: ……え？
ルカ: ふふ、我ながらとってもいいアイディアだわ。 さあ、行きましょうミク！
ミク: え……わわわ……
