# 4. 揺り動かされた心

中学生の奏: ……昨日上げた曲、1500再生いったんだ
中学生の奏: （前よりたくさんの人に聴いてもらえてる）
中学生の奏: （でも——）
中学生の奏: （この曲で救われてる人は、 どれくらいいるんだろう）
中学生の奏: （止まっちゃだめだ）
中学生の奏: （もっとたくさん作って、 もっとたくさんの人を……救わなくちゃ）
中学生の奏: ……だめ。こんな音じゃ、全然だめ
中学生の奏: メロディーも納得できないし、音もぼやけてる……。 これじゃ、全然……
中学生の奏: ……っ
中学生の奏: ……頭がクラクラする。 前に寝たの……いつだっけ？
中学生の奏: それに、お腹も気持ち悪い……
中学生の奏: ……どうして、お腹がすいたり、 眠くなったりするんだろう……
中学生の奏: ……作らなくちゃ……
中学生のまふゆ: …………
中学生のまふゆ: （いろんな曲を聴いてみたけど、 やっぱり——この人の曲だけ違う）
中学生のまふゆ: （Kの曲は、どれも暗くて冷たい曲なのに、 聴いていると何かが動く感じがする）
中学生のまふゆ: ……どうして、Kの曲だけこんな風に感じるんだろう
中学生のまふゆ: 他の音楽には何も感じないのに。 どうして……
中学生のまふゆ: （……わからない。 わかるわけない）
中学生のまふゆ: （きっとこんなこと、誰に聞いたって……）
中学生のまふゆ: あ……
中学生のまふゆ: （この曲を作った人なら——？）
中学生のまふゆ: （動画にコメント欄もある。 もしかしたら……）
中学生のまふゆ: （でも……なんて？）
中学生のまふゆ: （——どうしてあなたの曲は私を揺さぶるんですか、って？）
中学生のまふゆ: （そんなこと聞くなんて馬鹿げてる。 それに……答えが返ってくるとも限らない）
中学生のまふゆ: やっと何かがわかりそうだったのに
中学生のまふゆ: 結局また——行き止まり
生徒達: おはよう！ クラス分け、見た？　同じクラスだったよ！
生徒達: 本当？　やったー！
まふゆ: （……また、始まっちゃったな）
まふゆ: （きっと、これからもこうなんだろうな）
まふゆ: （何も感じないまま、何かを感じてるふりをして、 幸せそうなふりをして生きていくしか……）
まふゆ: （それなら、いっそ——）
教師: あら！　おはよう、朝比奈さん！
まふゆ: あ……おはようございます、先生
まふゆ: ……あれ？　先生、担当は中等部じゃ……。 高等部に異動になられたんですか？
教師: ええ。高等部の音楽の先生が産休に入ったから、 代わりに私が受け持つことになったの
まふゆ: じゃあ、また先生に教えて頂けるんですね。 嬉しいです
教師: ふふっ。優秀な朝比奈さんに私が教えられることは あんまりないかもしれないけど、 音楽のことだったらなんでも聞いてね
まふゆ: いえ、私は全然——
まふゆ: （あ……）
まふゆ: （『音楽のことだったら』？）
まふゆ: あの……ひとつ聞いてもいいですか？
教師: え？　ええ、もちろん
まふゆ: ……私最近、ある曲を聴いて、すごく衝撃を受けたんです
まふゆ: その曲を聴いてると、胸が動かされるというか……。 今までにない感覚を味わうことができたんです
まふゆ: でも、どうしてその曲を聴いてそうなったのか、 よくわからなくて……
まふゆ: だから、その曲についてもっといろいろ知りたいなと思って。 そういう時って、先生はどうしますか？
教師: 曲について……そうねえ……
教師: 曲がクラシックなら、作曲家についての本がたくさんあるから、 調べてみるっていう手があるけど……。 朝比奈さんが聴いた曲は、どんな曲なの？
まふゆ: 動画サイトにアップされていた、個人制作の曲です
まふゆ: 作曲者についても検索してみたんですけど、 そんなに有名じゃないみたいで、 くわしいことは全然わからなくて……
教師: そうなのね……。 それだとたしかに調べようがないわね
まふゆ: （……やっぱり、わかるはずないか……）
教師: あ……いっそ真似をして作ってみるっていうのは どうかしら？
まふゆ: え？
教師: 実際に作ってみれば、いろいろ発見できるかもしれないわ。 どうしてこういう風に音を入れているのか、とか 意図がわかってね
教師: そう簡単にできることじゃないでしょうけど、 音楽なら私も少しは教えられるかもしれないし
教師: なんでもできちゃう朝比奈さんなら、 そういう方法もありかもしれないわよ
まふゆ: 自分で……
まふゆ: ……ありがとうございます。 少し、考えてみようと思います
教師: ええ。 それじゃあ、また授業でね
まふゆ: はい
まふゆ: （……自分で作ってみるなんて、 想像もしなかったな）
まふゆ: （でも、まだ行き止まりじゃないなら——）
まふゆ: （たしか、このクローゼットの奥のほうに……）
まふゆ: ……あった、シンセサイザー
まふゆ: （昔お父さんが買ってきたって言ってたの、 覚えててよかった）
まふゆ: （説明書もちゃんとある）
まふゆ: ……パソコンにつなげてソフトをインストールしたら 打ちこんだ譜面を録音して、曲が作れる……
まふゆ: （ピアノは昔少しだけ習ってたし、 弾けば思いだせるかな）
まふゆの母: まふゆ？　何をしているの？
まふゆ: あ……お母さん
まふゆの母: ひょっとして、このあいだ買ってきた 医学部受験の本を探しているのかしら？ それなら、まふゆの部屋に置いておいたわよ
まふゆ: ……そうだったんだね。 ありがとう、お母さん
まふゆの母: ふふっ、いいのよ。 それじゃあお母さん、洗濯物を干してくるわね。 勉強、頑張ってね
まふゆ: …………
まふゆ: 今のうちに、部屋に持って行こう
まふゆ: （もうすぐ１時か……）
まふゆ: （お父さんもお母さんも寝てるし、 今なら邪魔されずに曲を作れそう）
まふゆ: （シンセサイザーとパソコンをつないで……）
まふゆ: （——うん。音は出る。よかった）
まふゆ: （ソフトはダウンロードしたから、 あとは実際に作るだけだけど……）
まふゆ: （どこから作ればいいんだろう）
まふゆ: （……もう一度、あの曲を聴いてみようかな）
まふゆ: …………
まふゆ: ——本当に、どうしてこんなに胸をえぐられるんだろう……
まふゆ: （……やっぱり知りたい）
まふゆ: （この曲の何が——私を揺り動かすのか）
まふゆ: ……メロディーから真似して、作ってみよう
