# 5. 同じ絶望の音色

奏: （……このままじゃ、音が軽すぎる）
奏: （このフレーズをもっと印象づけるには——）
まふゆ: （……どうして音が濁るのに、 この音を入れたんだろう）
まふゆ: （もしかして、全体の中でも特に印象づけるために……？）
奏: （……うん。代理コードを入れたら際立った）
奏: （もっと研ぎ澄まして……鋭くしていかないと）
まふゆ: （……鋭い、突き刺さりそうな音）
まふゆ: （でもこの音は……私を強く揺さぶる）
まふゆ: （どうしてそう感じるのかはよくわからないけど）
まふゆ: （この音がもっと響くように……ベースの音を変えて、 曲の速さも、もう少し落として——）
まふゆ: ……曲が、できた……
まふゆ: （あの曲を真似しながら、 変えてみたいところを勝手に変えただけだけど……）
まふゆ: これは……あの曲のアレンジっていうことになるのかな
まふゆ: （……この曲を作った作者がどんな気持ちなのかも、 なんとなくわかった気がする）
まふゆ: （多分、どうしようもない苦しさを抱えてる）
まふゆ: （光の届かない——絶望を）
まふゆ: （だけど……）
まふゆ: ……それだけじゃ、結局、何もわからない
まふゆ: （私は何を感じたのか。 どうしてこんなに胸が熱くなったのか）
まふゆ: （これからどうすればいいのか）
まふゆ: …………
まふゆ: （また同じだ）
まふゆ: （今度こそって期待して行動しても、 結局また、行き止まり）
まふゆ: （もがいたって、結局……）
まふゆの母: お疲れさま。 お休みなのに朝早くから勉強して、偉いわね
まふゆの母: 今日は、まふゆの大好きなシチューよ
まふゆ: ……わあ、いい匂い
まふゆ: ありがとう、お母さん。 テーブルに食器運ぶの、手伝うね
まふゆの母: あ、そうそう、まふゆ。 卒業祝いのプレゼント、決められたかしら？
まふゆの母: ふふ、決められないまま入学式も終わっちゃったから、 卒業祝い兼入学祝いになるわね。 奮発するわよ
まふゆ: あ……
まふゆ: ごめんね。まだ考え中なんだ。 何がいいか、いろいろ悩んじゃって
まふゆの母: 好きな物を選んでいいって言ったのに。 でも、まふゆらしいわね
まふゆの母: お母さんね。まふゆにあげるプレゼントを選ぶために、 お友達からカタログをもらって、調べていたの
まふゆの母: もし、まだまふゆが迷っているなら、 この腕時計なんてどうかしら？
まふゆ: 腕時計……
まふゆの母: ええ。まふゆも高校生になったし、 これからもっと忙しくなるでしょう？
まふゆの母: 時間を意識して、今までよりも １日を有効活用できるようにならないと、って思うの
まふゆ: …………
まふゆの母: ほら、このデザインはどう？
まふゆの母: 上品で女の子らしいし……。 大切に使えばお医者さんになっても着けられるわよ
まふゆ: ……ありがとう、お母さん。 すごく嬉しい
まふゆ: じゃあ、お母さんが選んでくれた、その革の腕時計がいいな
まふゆの母: ふふっ、わかったわ。 注文しておくわね
まふゆ: うん。ありがとう
まふゆ: …………
まふゆ: お医者さんになっても……
まふゆ: （……体の中にある何かが、 ゆっくり冷えて、固まっていくみたいに感じる）
まふゆ: （……あの曲を聴いた時とは、まるで逆）
まふゆ: （あの曲は、凍りつきそうなくらい冷たいくせに、 それだけじゃなくて——）
まふゆ: （……もう一度……聴きたい）
まふゆ: （あ…………新曲が、上がってる）
まふゆ: ……っ
まふゆ: （この人の作る曲は、冷たくて、苦しくて 胸が痛くなるほどの絶望がある）
まふゆ: （でも……感じる）
まふゆ: （この人はどうしようもないくらい消えたくて、 でも——消えたくないって思ってる）
まふゆ: ……消えたく、ない……
まふゆ: あの曲のアレンジ……マスタリングして、 エンコード……投稿処理して……
まふゆ: （……私、何してるんだろう）
まふゆ: （もがいたって、どうせまた失望するだけなのに、 どうして曲をアップしようとしてるんだろう）
まふゆ: （作曲者……Kっていう人に、 何かを感じている？）
まふゆ: （でも、どうして……）
まふゆ: あ……投稿するのに名前がいるんだ
まふゆ: 空欄じゃ……だめなんだ
まふゆ: …………あ
まふゆ: 外……雪、降ってる。 もう春なのに……
まふゆ: …………
まふゆ: 雪……。静かで、何もない……
まふゆ: ——『雪』で、いいか
奏: （……これで20曲目）
奏: （……次……）
奏: （投稿処理してるあいだに、早く次の曲を……）
奏: ……っ……！
奏: はぁ……ズキズキする……
奏: （……最近、頭痛が多い……）
奏: （手足も痺れるし、 １日中耳鳴りがして集中できない……）
奏: （少し休まないと……）
奏: （……ううん……だめ。 立ち止まっている暇なんて……わたしにはない）
奏: （頭痛薬を飲めば、まだ……）
奏: （……？ 新しいコメント……？）
奏: ……URLだけ書かれてる。 リンク先は……曲の動画？
奏: 投稿者は——“雪”？ 知らない人だな……
奏: ……これって、わたしの曲のアレンジ……？
奏: ……っ
奏: （なに、このアレンジ……）
奏: （アレンジとしてはすごく拙い。 なのに——見える）
奏: （絶望しかない……ううん。 もう何も存在しない、そんな世界が見える）
奏: （それに、この曲、 音の使いかたが独特で……）
奏: （……あ、そっか。 サビをこう展開させれば全然印象が違う……）
奏: （エフェクトをかけるだけで、空間の広がりができて……、 いろんな景色が自然と頭に浮かんでくる）
奏: （すごい……。 この曲を聴いてると、 新しい曲のイメージがどんどんわいてくる——）
奏: ……早く曲にしなくちゃ
奏: 全部、曲に——
奏: ……できた
奏: （今まで作った曲とは、少し違う形になったかもしれない。 でも……）
奏: （あの世界に、少しだけ、 光を届けられた……）
奏: （……雪、か）
奏: もしかしたら、この人となら、 わたしは今よりも——
奏: ……っ！
奏: ……あ、れ……
奏: （目の前が、ぼやける……。 それに、汗がとまらない……）
奏: （水……水、飲まないと……）
奏: 水……だけでも……
奏: あ……
奏: （力が、入ら……）
