# 1. LUMINA FORUM

みのり: わあ……！　す、すごい建物……！
雫: 本当ね……！ グランプリの合宿所が、こんなに大きいなんて……！
遥: 前回の説明会で、 『予選ステージは、専用の合宿所に１カ月泊まり込みで撮影する』 って言ってたけど……
遥: これはもう合宿所っていうか、 高級ホテルみたいだね
愛莉: 本当にね。 かかってる予算がすごそうだわ
みのり: わたし、なんだかワクワクしてきちゃった！ こんなに素敵な場所で、毎日みんなとご飯食べたり お泊まりしたりできちゃうんだよね……！
愛莉: まったく、みのりは相変わらずのんきね
愛莉: 楽しむのもいいけど、気は引き締めなさいよ？ 予選の様子はぜーんぶ、生配信されるんだから！
みのり: うっ、た、たしかに……！！
遥: 予選はもちろん、合宿所での日常生活まで全て配信する…… 改めて聞くと、前代未聞の番組だね
雫: アイドルとしての“生き様”を見てもらうためって 有澤さんは言っていたけど……
雫: １日中カメラの前にいるって思うと やっぱりドキドキするわね
みのり: そうだよね……。 ううう、緊張してきちゃった……！
愛莉: もう、極端ねえ……
遥: 学校や他のお仕事で抜ける時は 配信に乗らないって言っていたし、 そこで気持ちを切り替えられるといいね
みのり: あ……そういえばどうやって競うんだろ？ ダンスバトルとか……！？
愛莉: それもなくはないでしょうけど…… 実際にその時になってみないとわからないわね
愛莉: 今告知でわかってるのは、出演するアイドルが 24グループってことくらいだし……
雫: 24グループ……
雫: グランプリを勝ち取るためには、その中で トップにならなきゃいけないのよね
遥: ……うん
遥: ——でもまずは、予選ステージを突破して 決勝ステージに進むことを目指そう
遥: 決勝ステージは、地上波の放送だけじゃなくて あのネットパラダイスでも配信されるから——
遥: たくさんの人に見てもらえるし、 活躍できれば、仕事を増やすチャンスにもなる
愛莉: そうね。 まず目指すは、決勝ステージ！
愛莉: MORE MORE JUMP！が前に進むためにも、 絶対勝ち残るわよ！
雫: ええ……！　一歩も譲る気はないわ
みのり: まだ何するかわかんないし、ちょっと不安だけど……
みのり: ——でも、ダンスもトークも みんなにたくさん教えてもらったもん！ どんなことがあっても、特訓を活かしてがんばります！
遥: 今の私達の全部を、ぶつけにいこう！
みのり・雫・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
みのり: わ……！ まだ集合時間の30分前なのに、 他のグループ、もう集まってる！
愛莉: みんなそれだけ気合いが入ってるんでしょうね……
スタッフ: 『皆様、おはようございます。 早くからお集まりいただき、ありがとうございます』
スタッフ: 『音響テストを行っているため、申し訳ありませんが、 今しばらくお待ちいただければと思います』
雫: 音響テスト……。 じゃあ、まだしばらく時間に余裕があるみたいね
遥: そうだね。 時間までは、資料を確認して——
有澤: 『——皆さん、おはようございます』
みのり: あ……！　有澤さんだ！
有澤: 『出演者も揃われているということだったので この施設について少し説明させてもらおうと思います』
有澤: 『——皆さん、改めまして、 LUMINAグランプリにご出演いただきありがとうございます』
有澤: 『そして——ようこそ、LUMINA FORUMへ』
有澤: 『この合宿所、LUMINA FORUMは、 LUMINAグランプリのためだけに作られた、 “アイドルのための施設”です』
愛莉: え……！？ グランプリのために、こんなすごい建物を……！？
有澤: 『ネットパラダイスとの共催により、 ここには、アイドルとして活動するために必要なもの、 全てを揃えることができました』
有澤: 『豊富なトレーニングマシンが並ぶレッスンルーム。 管理栄養士が監修し、 健康や身体づくりに配慮した食事が提供される食堂』
有澤: 『他にも、配信専用スタジオ、ミーティングルーム、 マッサージルーム、アーカイブルームなどがあり、 あらゆる活動ができるようになっています』
有澤: 『このLUMINA FORUMは、 自由に使っていただいて構いません。 皆さんの活動の一助となれましたら幸いです』
みのり: トレーニングも、食事も、 配信も、ミーティングもできちゃう……つまり……
みのり: 進化版モアモアハウスってこと……！？
遥: ……たしかにそうだね
遥: （……もしかすると有澤さんは、ここの前身として モアモアハウスを作ったのかもしれないな……）
有澤: 『施設についての説明は以上です。 わからないことがあったら、近くのスタッフに聞いてくださいね』
有澤: 『では——ああ、そうそう。 ひとつ大切なことを伝え忘れていました』
みのり: 大切なこと……？
有澤: 『グランプリに輝いたグループには、 賞金が贈られますが——』
有澤: 『それとは別に 私からも、ささやかな贈り物を用意しています』
他のアイドル達: え……？
他のアイドル達: 贈り物？
有澤: 『具体的には、グランプリが決まった時にお話ししますが…… きっと、喜んでいただけるものになっていると思います』
有澤: 『どうかそちらにも期待して、 このグランプリを勝ち抜いていってくださいね』
みのり: ささやかな贈り物……。 それって、なんだろう？
雫: あんまり想像がつかないわね
愛莉: この規模の番組の賞品なら、 かなりすごそうな気もするけど……
愛莉: 今考えてもしかたなさそうね。 取らぬタヌキのなんとやらだわ
遥: うん。今は目の前の一瞬に、全力を出していこう
スタッフ: ——お待たせしました！ 準備が整いました！
みのり: あ……
有澤: 『それでは、私はこれで失礼します』
有澤: 『——皆さんの全力の輝きを、見せてくださいね』
みのり: （……ついに、始まるんだ……！）
みのり: （がんばろう！ この場所からたくさんの希望を届けて、 MORE MORE JUMP！の夢に近づくために——！）
