# 2. グランプリ開幕！

みのり: （すごいカメラの数……！ こんなにあるの、初めて見たかも……！）
みのり: （それに、あの大型モニタ————）
コメント: 『配信まだ？』 『あと１分くらい？』 『あ～待ちきれん！』
みのり: （視聴してる人のコメントも、 リアルタイムで見られるようになってる）
みのり: （本当に、これから全部 配信されるんだ……！）
みのり: （……ううん。 緊張してなんかいられない！）
みのり: （MORE MORE JUMP！のために—— わたし達の夢のために、がんばらなくっちゃ！）
スタッフ: それでは、カメラ回します！ ５、４——
司会: さあ、ついにこの日がやってきました！
司会: アイドル——それは、ファンの心を照らす光
司会: 最もまばゆく輝き、希望を届けられるグループはどこなのか！
司会: アイドルの頂点を決める、 世界初の戦いが、今始まります！
司会: ——LUMINAグランプリ、スタートです！！
コメント: 『始まった！』 『うおー！待ってました！』 『チアデがんばれー！』
司会: さっそくコメントも盛り上がってますね！
司会: 皆さんが投稿したコメントは、 この合宿所のあちこちに設置された100台のモニタに流れます
司会: アイドルの皆さんもしっかりと見ていますから、 どんどん送ってくださいね！
愛莉: みんな、コメント見てるわよ～！ 回線パンクするくらい、いっぱい送っちゃって♪
千晴: 皆さんの声、力になります。 ありがとうございます！
コメント: 『え、ほんとに全アイドルが見てるってこと！？』 『テンション上がりすぎて逆に冷静』 『応援してるよ！がんばって～！』
みのり: （愛莉ちゃんも椿木さんも、もうアピールしてる！ すごいなあ……！）
司会: そして司会は私、あやぴぃこと小泉彩音が務めます！ 皆さん、最後までよろしくお願いしますね！
司会: ——では、さっそく予選ステージのルールを説明します！
司会: 予選のルールはいたってシンプル！ アイドルの皆さんにはこれからここ、“LUMINA FORUM”で １カ月間、自由に過ごしてもらいます
司会: そして最終日、その１カ月の姿を見て、 どのグループが決勝に進むのがふさわしいかを ジャッジします！
あかり: １カ月の姿を見るだけで……？
アリサ: さすがに、それだけで何もしないってことはなさそうだけど
司会: はい、そのとおりです！
司会: この合宿所では、ランダムに、 “LUMINAタイム”が実施されます！
みのり: LUMINAタイム……？ なんだろう？
司会: LUMINAタイムは、不定期に発生するイベントで、 アイドル達に様々な『お題』が出されます
司会: どういったお題なのかは、 イベントが発生した時に発表しますので、 皆さん、楽しみにしていてくださいね！
司会: また、皆さんの普段のお仕事と タイミングが重なってしまわないよう 時間帯には配慮しますので、そちらはご安心ください！
愛莉: （ランダムに発生して、お題が出される……。 アピールするには絶好の機会ね）
結雨: （なるほど……。 このLUMINAタイムが、予選を勝ち残る鍵になりそう）
司会: LUMINA FORUM内の様子は 夜間を除き当チャンネルで生配信しているので、 たくさん遊びに来てくださいね！
司会: さらに京テレでは、毎週金曜夜９時から 配信のダイジェスト版を放送します！ そちらもぜひ、チェックしてください！
遥: （……LUMINAタイムで活躍できれば、 ダイジェストに切り抜かれる可能性が高い）
遥: （そうなると自然に、目に触れる機会が増えて 予選突破にもつながりやすくなるはず）
遥: （一体どんなイベントなのかはわからないけど……、 気を引き締めてかからなくちゃ）
司会: 続いて、審査方法についてです！
司会: 予選ステージは——なんと！ 視聴者の皆さんの投票によって順位が決定します！
みのり: えっ……！
コメント: 『わたし達！？』 『ま？』 『責任重大じゃん！』
司会: このLUMINAグランプリは、 『最も希望を届けられるアイドル』を決める大会です
司会: つまり、希望を受け取る人々—— 皆さんの声こそが必要不可欠！ そういった理由で、視聴者投票となっております
あかり: なるほど……。 それはたしかに、納得です
司会: そして、視聴者の皆さんの持ち票は２票！ これは、個人ではなくグループへの投票になります。 同じグループには投票できませんので、ご注意ください
愛莉: （１票はもともと推してるグループに入れて、 もう１票はそれ以外のグループに入れさせようってことね）
愛莉: （今の人気だけで決まらないように、考えられてるみたい）
司会: そして、投票で多くの支持を獲得したグループのみが、 決勝ステージへ進むことができます
司会: その枠の数は——
司会: ４つ！　４グループだけが決勝に進めます！
千晴: ……！
みのり: そんなに少ないんだ……！
結雨: ……厳しい戦いになりそうね
司会: 頂点に輝くグループはどこなのか—— 命運を握るのは視聴者のあなた！ その目で、たくさんの輝きを見つけてください！
司会: そして、希望を受け取ったと感じたら、 是非コメントや投票で応援してあげてくださいね！
コメント: 『寝る時間なくなっちゃいそう！』 『画面に張り付いて応援します！』
遥: ……みんなも、楽しみにしてくれてるみたいだね
遥: 勝ち上がろう、全力で
みのり: ……うん！！
司会: ——では、ルール説明もすんだところで……
司会: 続いては、予選の舞台となるLUMINA FORUMを、 アイドルの皆さんと見ていきましょう！
司会: まずは、LUMINA FORUMの目玉、 レッスンルームに案内しますね！
みのり: レッスンルーム……！ もう見られるんだね！
愛莉: 有澤さんの口ぶりからして、相当期待できそうよね
遥: うん。どんなマシンがあるのか楽しみだな
みのり: （あ……）
コメント: 『あ、遥ちゃんだ！』 『ASRUN時代からファンなんだよねー』 『やっぱ推しが映ると嬉しいな』
みのり: （廊下にも撮影用にカメラが用意されてるんだ……！ そういえば、合宿所のいろんなところに置かれてるんだよね）
雫: みのりちゃん？　どうしたの？
みのり: あ、えっと……いっぱいカメラがあるんだなあって思って
遥: 24グループもいたら、 カメラマンさんだけじゃ追いきれないからね
遥: たしか、50台以上のカメラを ほぼリアルタイムで切り替えて配信してるんじゃなかったかな
愛莉: しかも、視聴者がなるべく推しを見逃さないように、 サブチャンネルでも配信してるのよね
みのり: すごいよね！ わたしが視聴者だったら、運営さんに大感謝だよ！
みのり: （……でも、そっか。 今この瞬間も、映ってるかもしれないんだよね）
みのり: （じゃあ——）
みのり: （いつ見られても大丈夫なように、 どんな時も“希望を届けるアイドル”でいなくちゃ！）
雫: 私達も見習わないとね
みのり: わあ……！ レッスンルーム、すっごく広いね！
雫: 本当ね！ ここでライブができちゃいそうだわ
愛莉: 向こうにはトレーニングルームもあるわね。 これは遥が喜ぶんじゃ——
愛莉: ……遥？
遥: すごい……！ ！
みのり: えっ？
遥: 最新の有酸素系マシンがこんなにある……！
遥: グリップやベルトも充実してるし、 ダンベルの種類も豊富だし……。 まさか、ここまで設備が整ってるなんて……
遥: あ、アプリと連動するパワーグリップもある！ これ、試してみたかったんだ……！
愛莉: ちょ、ちょっと遥、いきなりテンション上げ過ぎじゃ——
コメント: 『え？桐谷遥って筋トレオタクなの？』 『アスリートだよ遥ちゃんは』 『なんかいいな。推しプロテイン気になる～』
愛莉: ……そこまで心配しなくてもよかったみたいね
雫: ふふ、遥ちゃんらしさがみんなにも伝わって嬉しいわ
みのり: でも、本当にすごいよね！ わたしの身長より高いマシンもあるよ！
遥: それはラットプルダウンって言って、 背中や腕のトレーニングにすごくいいんだ
？？？: 正しいフォームを維持するのに体幹も使うので、 総合的に鍛えられますよね
遥: ええ。ストレッチにも使えますし……って——
遥: 椿木さん……！
千晴: すみません、急に話しかけてしまって。 私も筋トレとか好きで、つい
あかり: あはは！　千晴、トレーニングの鬼なんですよ！ 暇さえあれば空気椅子とかしてるし
みのり: あっ！ それなら遥ちゃんも、よく踵上げとかしてるよ！
あかり: なら千晴は、エレベーター使わないで いっつも階段移動してます！
みのり: で、でもでも！ 遥ちゃんは教科書でいっぱいのカバンを こう、ダンベルみたいに持って——
愛莉: なーんでアンタが張り合ってんのよ
結雨: あかりも、その辺りにしなさい
みのり: だ、だって、もう勝負は始まってるって思って！
みのり: 相手がReLightさんでも、 負けるわけにはいかないもん！
あかり: ——はい！　あたし達も全力で挑ませていただきますね！
あかり: MORE MORE JUMP！さんは、 あたしの憧れですけど…… だからこそ、超えたいって思うので！
結雨: 皆さんだけでなく、この中で突き抜けて輝いて、 頂点に立つつもりです
愛莉: ふふっ、こっちだってそのつもりよ！！
司会: お～っ、こちらではさっそく熱いやりとりが生まれてますね！
みのり: わっ、あやぴぃさん！？ ……もしかして、今のやりとりも映ってました？
司会: は～い、それはもうばっちりと！
コメント: 『ここの共演熱い！』 『ドルラバ思い出すよね』 『もっと話してるとこ見たい！』
みのり: あ、もっと話してるとこ見たいって言ってくれてるよ！
愛莉: グループ同士の珍しい絡みが見られるのも、 こういう番組の醍醐味だものね
みのり: （……そっか！ こうやって注目してもらうことも考えないとだよね）
みのり: （だったらこのあとも、 いろんな子と話していきたいけど——）
？？？: ——わあ～！　このお部屋、ぴかぴか号より広～い！
みのり: へっ？
千晴: ぴかぴか号……？
