# 4. 飾らない姿で

みのり: はぁ…………
みのり: （……全然、上手くいかなかったな……）
みのり: （ミーティングルームでも配信スタジオでも、 一生懸命感想言ったりしてみたけど…… 全部から回ってた気がする）
みのり: （MORE MORE JUMP！をみんなに見てほしいのに、 悪い方向にばっかり目立たせちゃって……）
遥: みのり？　大浴場、そっちじゃなくてこっちだよ
みのり: えっ？　あ、ご、ごめん……！ えへへ、うっかりしちゃった
愛莉: もう、みのりったら！ 雫みたいなボケ方しないでちょうだい？
雫: そうよ、みのりちゃん。 迷うのは私の特技なんだから、取らないでほしいわ
愛莉: いや特技って何よ！ 履歴書に書くのだけはやめてよ！？
みのり: あはは。そうだね……
遥: ……ねえ、みのり——
？？？: ——はぁ～、いいお湯でしたねー！ 牛乳瓶ぐいっといきたい気分です！
？？？: 何おじさんみたいなこと言ってんの？ ていうかアンタ、歯みがくとき腰に手当てるのやめたほうがいいよ
雫: ……あ
アリサ: ……雫？
真理奈: あ、モモジャンの皆さん！ 今からお風呂ですか？
雫: ええ、私達は先にご飯を食べたから
アリサ: へえ……
コメント: 『待って、雫様とアリサがエンカしてる！』 『アイハザみたいにバチバチするかな？』
みのり: （そうだ……こういうところも見られてるんだ……！）
アリサ: ……ちょうどよかった
アリサ: 脱退したとはいえ、同期だし。 ライバルには挨拶しておかなきゃね？
雫: ……！
アリサ: それに——いい機会だしね。 いつかはっきりさせたかったから
アリサ: ——本当の実力は、どっちが上なのか
雫: アリサちゃん……
雫: ——私も、証明したいわ
アリサ: ふうん？　やる気？
雫: ええ。前に話したでしょう？
雫: 大きな責任から逃げようとする私からも、 守られているだけの私からも、卒業したって
雫: Cheerful＊Daysの私は、 センターとしてみんなを引っ張るどころか、 迷惑をかけてばかりだったけど……
雫: 今度こそ、私の輝きでみんなを—— MORE MORE JUMP！を導いてみせる
雫: だから、アリサちゃんにも負けないわ。 ——絶対に
アリサ: …………！
愛莉: 雫……
アリサ: ……言うようになったじゃない。 ま、口ではなんとでも言えるけど
真理奈: ちょっとアリサちゃん！　因縁があるからって、 さすがにギスギスしすぎなんじゃないですか～？
愛莉: そうよまったく！ 今のやりとりのどこが“挨拶”なわけ？
アリサ: いい挨拶でしょ？
アリサ: これは世間話じゃなくて、番組なんだし
コメント: 『ふたりの確執、熱い……！』 『目が離せん』 『ダイジェスト版にも絶対入れて～！』
みのり: （アリサちゃん、注目を集めるためにあえて……）
みのり: （……でも、それだけじゃない）
アリサ: ——じゃ、言いたいことは言えたし、もう行くね
雫: ええ。お互いに、全力を尽くしましょう
みのり: （ふたりとも、本気でぶつかるつもりなんだ……）
雫: ——改めて見ると、素敵な部屋ね。 このソファ、とっても座り心地がよさそうよ
愛莉: ほんとね！ 座ったら最後、無限にだらけちゃいそうだわ
遥: ふふ、それぐらいはいいんじゃない？ 寝室は撮られてないんだし
みのり: あ……そっか！ この部屋にはカメラないんだよね！
みのり: ふい～……
愛莉: ちょっと、大丈夫？ 溶けるみたいに崩れるじゃない
みのり: えへへ……ほっとしたら力が抜けちゃって……
雫: みのりちゃん、とっても張り切ってたものね
みのり: うん……。上手くはできなかったけど……
遥: みのり……
？？？: 『みんなー！』
みのり: えっ？　今の声……
リン: 『えへへ、きちゃったー！』
ミク: 『わたし達もいるよ♪』
雫: まあ、みんないらっしゃい♪
レン: 『急にお邪魔してごめんね。 実はこっそり撮影をのぞかせてもらってたんだけど、 “この部屋にはカメラがない”って聞いて出てきたんだ』
KAITO: 『みんな、今日はお疲れさま！ グランプリの緊張感、すごく伝わってきたよ！』
KAITO: 『それに、ライバルとの交流も見応えがあって——』
MEIKO: 『カイト？　わたし達はカイトじゃなくて みのりちゃん達の感想を聞きにきたんだけど？』
KAITO: 『あ！　ご、ごめん……！』
愛莉: ふふ。楽しんでもらえたならよかったわ
KAITO: 『コホン……それで、グランプリ初日はどうだった？』
みのり: あ……、えっと……
みのり: わたしは、あんまりうまくできなくて
ミク: 『えっ、そうなの？ ひかりんさん達と話してるところとか、 すっごく楽しかったけどなあ』
みのり: あれは、みんなに助けてもらったおかげだから
愛莉: 結果的にウケたんだし、そこまで気にすることないと思うけど…… たしかに、いつもより力が入りすぎてたかもしれないわね
みのり: うん。 大事なグランプリだから、覚悟はしてたつもりなんだけど……
みのり: 『見てもらえるようにちゃんと目立たなくっちゃ』って いろいろ考えてたら、いっぱいいっぱいになっちゃって……
ルカ: 『……そうよね。 みんな配信に慣れてるとはいえ、 今回はとても長時間の撮影だし……』
ルカ: 『こんなにたくさんのアイドルの中で注目してもらうのは、 すごく難しいわよね』
みのり: うん……。 でも——
ひかりん: ぴかぴか号は、ひかりんがこの星に来る時に乗ってた おーっきな流れ星だよっ☆
アリサ: これは世間話じゃなくて、番組なんだし
みのり: ……他のみんなは、ちゃんとできてたんだ
みのり: 周りと一緒に盛り上げたり、ぶつかったりしながら、 しっかり自分をアピールできてて……
みのり: それってきっと、このグランプリにかける覚悟が 違うからなのかもって思ったんだ
みのり: わたし……全然足りてなかったなあって……
みのり: ——でも、今日でそのことがわかったから
みのり: この反省を活かして、明日は失敗しないように もっともっとちゃんとがんばるよ！
KAITO: 『…………』
KAITO: 『みのりちゃん。少し、力を抜いてもいいんじゃないかな？』
みのり: えっ？
KAITO: 『みのりちゃんの気持ちはすごくわかるよ。 ……この番組は、MORE MORE JUMP！にとって すごく大きなチャンスだしね』
KAITO: 『もっと自分達を見てほしい。もっと希望を届けたい。 そう思って、気持ちが焦っちゃうんだよね』
みのり: は、はい……
KAITO: 『——でも、みのりちゃんはそのままでも 十分素敵なアイドルだよ』
KAITO: 『僕も、ファンのみんなも。 飾らない、ありのままのみのりちゃんを好きになって、 応援してるんだ』
KAITO: 『だから、“上手くやらなきゃ”、“目立たなきゃ”って 無理に変えなくてもいいんじゃないかな』
KAITO: 『たとえ失敗しちゃったとしても、 一生懸命頑張るみのりちゃんの姿は、 きっと誰かにとっての希望になるはずだよ』
みのり: カイトさん……
遥: 私も、カイトさんの言うとおりだと思う
遥: 周りにいるのはすごいアイドルばかりだから、 不安になるのもわかるけど——
遥: みのりはみのりのままで、 十分、希望を届けられるアイドルなんだよ
遥: だから——もっと今の自分を信じてもいいんじゃないかな
みのり: みんな……
みのり: ……そっか。 わたし、うまくやらなきゃって思いすぎてたんだね……
みのり: ——ありがとう、みんな！
みのり: 明日からはもっともっともーっとわたしらしく、 のびのびやってみるよ！
愛莉: ええ、そのままのみのりで、ドカーンとぶつかっていきなさい！
愛莉: ……とはいえ、反省会は必要だけどね？
みのり: へっ？　あっ、は、はいっ！！
遥: ふふ、そうだね。 せっかくみんなが来てくれたんだし、 感想も聞きながら、振り返って明日につなげていこう！
みのり: ——はい！　ダメ出し、よろしくお願いしますっ！
