# 5. 動き出すステージ

みのり: ふわぁぁ……。 ——あ、雫ちゃんもサーモンハラス定食にしたんだ！
雫: ええ。つけ合わせの出汁巻き玉子が とっても美味しそうだったから
みのり: わかる～！　ぷるっぷるでつやっつやだよね！ これぞプロの業！
遥: ふふ、それじゃあみんなそろったし食べようか。 いただきます
みのり・雫・愛莉: 『いただきます！』
みのり: ……ん～！　サーモン、脂がのっててトロトロ～！ 朝からこんなに美味しいものを食べられるなんて、幸せだな～
コメント: 『モモジャンだ！』 『雫様、朝からお美しい』 『ご飯おいしそ～！』
雫: あら？　今は私達が映ってるみたいね
みのり: ホントだ！　みんなおはよー！ 見てください、このサーモンハラスの輝き！　味もね——
遥: ……みのり、もう大丈夫みたいだね
愛莉: ええ。これで４人フルパワーで挑めるわ！
？？？: ——あの、相席してもいいですか？
みのり: ReLightさん……！ どうぞどうぞ、一緒に食べましょー！
千晴: ありがとうございます！ ……あかり、桃井さんの隣いきなよ
あかり: そ、そういうのいいってば！　座るけど！
雫: 萩山さんは、生姜焼き定食にしたのね
結雨: はい。魚は骨を取るのが苦手で…… 外で食事する時は控えてるんです
あかり: 結雨、こう見えてけっこう不器用なんですよ。 料理とかも全然だし
雫: そうなの？　ちょっと意外だわ
遥: ……なんだか少し不思議な感じがするな。 ReLightの皆さんと、こんな風に食事するなんて
愛莉: そうね。 これから何度も顔を合わせるでしょうし、改めてよろしくね！
千晴: はい！　またMORE MORE JUMP！さんと共演できて、 本当に嬉しいです
千晴: ライバルではありますけど…… 想いはきっと、同じだと思うので
みのり: 想い……
あかり: あたし達は、自分達の歌とダンスで希望を届けて—— この日本中をまるっと元気にするようなアイドルになりたくて！
みのり: うん……！
みのり: たくさんの人に希望を届けて、元気にできるように！ 一緒にがんばりましょう！
？？？: 『——みなさーん！　おはようございます！』
みのり: わっ！？　な、なになに！？
遥: あ……あそこのモニタ、見て
あかり: あれって……司会のあやぴぃさんですよね。 どうしたんだろう？
司会: 『突然ですが——本日、第１回LUMINAタイムを実施します！』
遥: ……！
愛莉: きたわね……
みのり: LUMINAタイム……いったい、何するんだろう？
司会: 『お題は１時間後にメインホールにて発表します！ 参加する方はメインホールに集まってください！ それでは～！』
みのり: あ、切れちゃった
遥: 今から１時間後か。 あんまり時間ないな……
愛莉: 着替えたりメイクしたり、いろいろやることあるものね。 でも、まずはしっかり食べて力をつけましょ！
みのり: おーっ！
司会: 皆さん、お集まりですね！ では、時間になりましたので 今回の参加者はここで締め切ります！
司会: さて、第１回LUMINAタイム。 いったいどんな内容になるか、 皆さんも気になっていることかと思います
司会: なので、出し惜しみせずにいきましょう！ 今回のテーマは——
司会: “アピールトークショー”です！
みのり: アピール……？
司会: ルールはシンプルです。 運営が出すお題に沿って、グループや自分というアイドルについて 知ってもらえるように話すだけ！
司会: ただし、企画に参加できるのは各グループ１名のみです
司会: また、進行役のMCはいますが、 基本的には皆さんでトークを回していただきます
愛莉: （……なるほど。 ただアピールすればいいってわけじゃなさそうね）
司会: また、トークショーは京テレの特番でも流すので、 テレビの視聴者にも皆さんをPRするチャンスですよ！
司会: 企画は30分後、この場所で開催するので、 それまでに代表者を決めておいてくださいね。 それでは、また後ほど～！
みのり: どうしよう？　誰が行く？
遥: トークなら、愛莉の得意分野だけど……
遥: ……それだけじゃ決められない気がするな。 まだ時間はあるし、ミーティングルームで話し合おうか
愛莉: そうね。今聞いた情報も整理しましょ
スタッフ: さて、誰が出てきますかね
スタッフ: ソロのひかりんは確定ですが…… となると、ツッコミながら場を回せるアリサちゃんや 愛莉ちゃんがいてくれたら番組的には助かるな
有澤: アリサちゃんは出てくるでしょうね。 自分の役割を理解している子だし、 リーダーとして率先して前に立つと思うわ
有澤: 愛莉ちゃんは、私の見立てだと…… 五分五分といったところね
スタッフ: は、はあ……
スタッフ: ……それにしても、トークショーですか。 最初の企画としては妥当かもしれませんが、案外普通ですね
有澤: あら、そうかしら？
有澤: みんな、これから長い時間同じ場所にいるんだもの、 お互いを知ることはとても大事よ
有澤: ——きっと、実りのある時間になると思うわ
