# 6. 純粋に、まっすぐに

遥: それじゃあ早速、誰を代表にするか考えようか
雫: 今回のテーマは、『アピールトークショー』よね
愛莉: ええ。 でも、ただアピールすればいいってわけじゃないわ
愛莉: 他のアイドルと協力して、 トークを回して盛り上げていく力が求められてると思う
みのり: 協力して……
みのり: （うう、昨日は変な空気にさせちゃったし……、 わたしはやめておいた方がいいよね……）
雫: ……それなら、やっぱり愛莉ちゃんがいいんじゃないかしら
雫: アピールをするのも、協力してトークを盛り上げるのも 私達の中では一番得意だもの
愛莉: そうねえ……
みのり: ……うん！ 愛莉ちゃんなら絶対、見てる人を楽しませられると思う！
みのり: 昨日のアピールもさすがだったし、 わたしが失敗しちゃった時、 いつもフォローしておもしろくしてくれるし……！
愛莉: たしかに、わたしはそういうの得意ではあるけど——
愛莉: 本当に、そういう理由で決めちゃっていいのかしら
みのり: え……？
遥: ——うん、私も愛莉と同じことを考えてた
みのり: で、でもそれじゃ誰が……
遥: 私は、みのりがいいと思う
みのり: えっ……！？
みのり: ど、どうして？ わたし、昨日失敗してばっかりだったのに……
遥: それは——
遥: ——MORE MORE JUMP！を、 純粋な形で知ってもらいたいから
雫: 純粋な形……？
遥: そう
遥: 愛莉ならきっと、しっかりトークを回して、 グループのアピールもできると思う
遥: でも、まだ私達MORE MORE JUMP！の 全国的な知名度は低い
遥: それに——私、愛莉、雫は、どうしてもまだ 前のグループのイメージが残ってるでしょ？
雫: あ……
遥: 私達のことを知らない視聴者は、私達の 『過去のイメージ』に引っ張られる可能性が高いと思うんだ
愛莉: ……たしかに、バラドルの印象が強いわたしが出たら、 『バラエティ売りしてるグループなんだ』って思われるかも しれないわね
雫: そうね……アリサちゃん達と共演している私は、 やっぱりまだチアデの印象が強いでしょうし……
遥: うん
遥: だから私は、そういう先入観を抱かれにくい、 そして何より——
遥: MORE MORE JUMP！らしさをまっすぐ体現できるみのりに、 やってほしいって思うの
みのり: ……わたしに……
愛莉: ——そうね。 わたしも、賛成よ
遥: ありがとう。 あとは、みのりの気持ち次第だけど——
遥: お願いできる？
みのり: …………
みのり: （わたしが、みんなの代表に……）
みのり: （それってつまり、わたしの話したことで、 MORE MORE JUMP！のイメージが決まる……ってことだよね）
みのり: （失敗しちゃったら、わたしだけじゃなくてみんなまで “その程度”って思われちゃうかも……）
みのり: （それは、すっごく怖いけど……）
みのり: ——わかった！
みのり: みんなが信じて、任せてくれるなら 期待に応えたい！
みのり: それにわたしも、大好きなMORE MORE JUMP！のこと、 たくさんの人に知ってほしいから！
みのり: だから——全力でがんばります！
愛莉: みのり……
遥: ——うん。任せたよ、みのり
遥: 昨日も言ったけど、いつもどおりで大丈夫
遥: 一生懸命でまっすぐな、 ありのままのみのりを出してきて
みのり: ……はいっ！
司会: 『——間もなく時間です！ 参加するグループは、ホールにお集まりください！』
みのり: あ……
雫: 行ってらっしゃい、みのりちゃん！
愛莉: アンタのパワー、みんなに見せてやんなさい！
みのり: うん……！
みのり: （……やっぱり、緊張するけど……）
みのり: （みんなの言葉と、自分を信じて——）
みのり: ——いってきます！
スタッフ: 代表者は、中央のテーブルを囲んで座ってください。 それ以外の方は、壁沿いの椅子にお願いします
雫: わかりました
みのり: （他のグループの代表は、椿木さん、アリサちゃん、 それから——）
ひかりん: あっ、みのりんもトークショーでるんだ！
ひかりん: えっへへ～嬉しいな～♪ どかどかどかーんと天体衝突しちゃおーねっ☆
みのり: （やっぱり、ひかりんさん！）
みのり: ——はい！　正面からぶつかりましょう！
司会: 21、22……24人！　これで全員席につきましたね！ では、さっそく参りましょう！
司会: ——予選ステージの行方を占う、第１回LUMINAタイム！ 『アピールトークショー』、スタートです！
司会: まずは、MCをしてくださる スペシャルゲストを呼びましょう！　こちらの方です！
上野: どうも、上野です～
みのり: えっ……！ ホットドッグマンの上野さん！？
コメント: 『え、うそ！！！！』 『大御所芸人じゃん』 『ガチの人きた！』
上野: お～、コメントはやっ。 アイドルの中にこんなおじさんが入っちゃってごめんね～
上野: MCって言っても、俺は基本的にお題を出すだけだから。 まあ、滑らないようにはするけどね。仕事だから
千晴: ふふっ、頼もしいです！ よろしくお願いします！
みのり: よ、よろしくお願いします……！
みのり: （びっくりした……。 毎日テレビで見てるような人が来ちゃうなんて）
みのり: （でも……そっか。 これも『すごいゲストがこれからどんどん来るかも』って 盛り上げるためにやってるんだろうな）
みのり: （このグランプリを作ってる人たちも、 いっぱい考えて、いっぱい工夫して——）
みのり: （それならわたしも……がんばりたい！！）
上野: じゃあさっそく、最初のお題いこうか。 １発目は——
みのり: …………
上野: 『あなたとグループについて紹介してください』！ お～、めっちゃ普通！　良心的な運営さんですねえ
みのり: （よかった、これなら……！！）
上野: さあ、誰からいく？ どんどんいっちゃおう！
みのり: ——はいはい！　わたしからお願いしますっ！
愛莉: えっ……！
ひかりん: おっ、みのりん早い！　ぴかっと一等星ーっ☆
上野: ガヤが独特だな～！？
上野: まあいったん置いといて…… えーと、君はどこのなにちゃんだっけ？
みのり: MORE MORE JUMP！の花里みのりです！ 特技はアイドルダンスの振りコピです！
みのり: この中にも、真似させてもらったアイドルがたくさんいるので 共演できてとーっても嬉しいです！
ひかりん: んへへ～、照れちゃうな～☆ ひかりんのマネしてたなんてっ♪
アリサ: いや、説明会で初めましてだったでしょ
遥: ……みのり、いつもどおり喋れてるみたいだね
上野: ——それで、MORE MORE JUMP！はどんなグループなの？
みのり: はい！ 一言で言いますと……わたしの最推しグループです！！
上野: ファン目線！？ 君のいるグループなんだよね！？
みのり: えへへ、わたし、元々アイドルオタクだったもので……。 でもでも、メンバーが本当にすごいんですよ！
みのり: まず、パーフェクトアイドルの遥ちゃん！　歌とダンスが完璧なの はもちろん24時間365日常にファンのことを考えてるまさにア イドルオブアイドルなんです！　ファンサも神で何万ものファンを
みのり: 前にしても誰ひとり見逃すことなく最高の笑顔を見せてくれますし その上握手会ではしっかりと目を見て全員に感謝を述べてくれて その誠実さときましたら！　もう目がつぶれそうなくらいの輝きで
上野: 長い長い長い！
アリサ: うしろに私達もいるんだけど？
みのり: あ、すみません！ えーっとまとめると……
みのり: MORE MORE JUMP！は、パーフェクトアイドル遥ちゃん、 歌・ダンス・笑いの三刀流愛莉ちゃん、癒しと美の化身雫ちゃん、 そしてがんばる気持ち無限大のわたし、花里みのり——
みのり: この４人で、“明日をがんばる希望”を届けるために、 日々活動しておりますっ！
愛莉: あの子、また人に変なキャッチコピーつけて……
雫: ふふ。一生懸命アピールしてくれてるのが伝わってくるわね
千晴: MORE MORE JUMP！さんは、本当にすごいんですよ。 前にドルラバで共演したんですけど、 お客さんとの距離が近くて、すごく盛り上げ上手なんです！
コメント: 『わかる！近い感じがして嬉しい』 『ドルラバよかったよな』 『アツかった！』
みのり: 椿木さん……
みのり: あ、でもでも、ReLightの皆さんもすごいんですよ！ 歌とダンスがほんっとうに上手で！！　コラボした時も ステージを見て、わたしももっと頑張らなきゃって思いました！
千晴: そうまっすぐ褒められると、照れちゃいますね
上野: ほーん、君がReLightの子？ じゃあせっかくだし、次は君に聞いちゃおうかな
千晴: はい！　よろしくお願いします！
愛莉: ……いいわね。 お互いに話を振りながらトークを進められてるわ
雫: ええ。椿木さんが入ってきてくれたおかげで、 いい流れができたわね
千晴: 私達のグループは——
上野: えー次は、『アイドルやってて最高の瞬間』！ これは誰いきます？
他のアイドル達: はいっ！　お願いします！ 私達はやっぱり、握手会の時が一番テンション上がります！
他のアイドル達: これは、デビューして最初の握手会のことなんですけど——
上野: お次は『このファンサ、私だけでは！？』。 おもしろいの期待できそうだね
アリサ: じゃあ、はい。 ファンによく求められるんですけど……
アリサ: 『なじってください』って言われるんですよね
上野: おっとこれは特殊なの来たな～～～
上野: 次のお題は——『わたしのアピールポイント』！ 何かある人いる？
ひかりん: はーい！　ひかりんのアピールポイントは、 す～っごく輝いてること！
ひかりん: ほら、ピカピカ～☆
他のアイドル達: わ、衣装光った！
コメント: 『輝き（物理）』 『たしかに輝いてるなｗ』
アリサ: はい、次行こ、次
ひかりん: ああっ！　流れ星級のスピード感！ 頑張って手作りしたから、ピカピカもっと見て～！
みのり: あははっ！ あっ、この頭に乗ってるのってもしかして惑星ですか！？
ひかりん: そうなのっ！　よく気づいたねみのりんっ♪ これはキラリ星なんだよ～♪
みのり: おお～、自分の生まれた場所を頭の上にのせるなんて、 なんだか楽しいですね！ わたしだったら、日本を頭にのせてるってことですし！
アリサ: ふふ、何それ
千晴: 想像すると笑っちゃいますね
みのり: あ…………
コメント: 『このトークずっと見てたいな～』 『初絡み多くて助かります！』 『みんなのこと知れて楽しい！』
みのり: （よかった……！ わたし達のトークで、みんな楽しんでくれてるみたい！）
みのり: （この調子で、最後までがんばろう……！）
