# 7. それぞれの信念

上野: ——いや～、最近のアイドルはトークうまいね！ 芸人顔負けでびっくりしたよ
上野: ……さて、それじゃあそろそろ、最後のお題に入りましょうか！
コメント: 『え～』 『もっと聞きたい』 『あと10問やろう』
上野: 俺ももっと聞いてたいけど、 あんまやってるとじいさんになっちゃうからね
みのり: （……もう最後なんだ。 なんだか、あっという間だったな）
みのり: （じゃなくて……最後まで気を引き締めなくちゃ！）
上野: というわけで、ラストのお題はこちら！
上野: ——『アイドルとしての信念』！
みのり: え？
上野: 『あなたのアイドルとしての信念を熱く語ってください！』 とのことで～す
みのり: 信念……
みのり: （わたし達は、 『希望を届ける』ってことを大事にしてるけど……）
みのり: （それはMORE MORE JUMP！としての目標だし、 わたしの信念って言っちゃっていいのかな……）
みのり: （信念、信念……。 うう、わたしの信念って、いったい……？）
千晴: ——じゃあ、私から話してもいいですか？
上野: お、それじゃあ千晴ちゃん、いってみようか！
千晴: はい
千晴: 私の信念は——常に自分を磨いて、輝きを更新し続けることです
みのり: 輝きを……
千晴: 私は、小さいころからずっと、 なんでもそれなりにできる子でした
千晴: でも、いつも一番にはなれなくて……。 自分は、そういう子なんだろうなって どこかで思ってました
千晴: でも、あるアイドルグループのオーディション番組を見て…… 気づいたんです
千晴: ただ私は、自分を輝かせる努力をしていなかったんだって
千晴: 漠然と、今できることだけを、なんとなくしていて…… 一生懸命進めていないんだって
千晴: あの子みたいに——自分のなりたい姿を自分で決めて、 必死で努力してる子は、本当に輝いて見えて……
千晴: それから、あの子みたいにもっと、 自分と向き合って輝いてみたい。そう思うようになりました
みのり: （あの子みたいに……）
みのり: （……わかるなあ。それ）
千晴: 絶え間ない、本気の努力で輝く光に圧倒されて—— 私はアイドルを志したんです
千晴: だから私は——ReLightは、そんな『圧倒的な光』になる。 ならなくちゃいけないと思ってます
遥: …………
千晴: でもそこに到達するには、 並大抵の努力ではどうにもなりません。だから——
千晴: 一瞬も無駄にしないで、自分を磨き続ける。 それが、私の信念です
みのり: （一瞬も無駄にしないで、磨き続ける……）
みのり: （椿木さん、本当にストイックなんだな）
みのり: （なんだかちょっと、遥ちゃんに……）
上野: お～、立派だなあ！ 俺もなんか、初心に帰ったよ
千晴: ありがとうございます
上野: いや～、しょっぱながこれだと、 ハードル上がっちゃったんじゃない？
みのり: （た、たしかに……！）
みのり: （わたしも聞いてばっかりじゃなくって考えなくっちゃ！ えーと……）
アリサ: ——じゃ、次は私が言おうかな
アリサ: 私の信念は、『なんだってする』。 正確には——
アリサ: 『チアデをトップに導くためにできることはなんでもする』。 それが私の信念です
他のアイドル達: へえ……！　さすがチアデのリーダー！
アリサ: もちろん、自分が前に出てファンを喜ばせたいって 気持ちもあるけど……
アリサ: リーダーになった今は、 それ以上に『Cheerful＊Daysを輝かせたい』って思ってます
アリサ: だから、この番組でも絶対にグランプリを獲って、 チアデは最強で最高のアイドルだって証明したい
アリサ: そうすれば、応援してくれてるみんなにとって チアデがもっと強い光になると思うしね？
雫: アリサちゃん……
コメント: 『アリサーーー！』 『一生ついてく』 『応援してるよー！』
みのり: あ……
みのり: （チアデファンのみんな、 すごく喜んでくれてる）
みのり: （わかるなあ……。 アイドルのこういう、いつだって本気でまっすぐなところに 胸がじーんとするんだよね……）
ひかりん: ——く～！　アリサりんカッコイイ！ ひかりんもぴかっと痺れちゃった☆
上野: お、それじゃあ次はひかりんいってみる？
コメント: 『これは期待』 『ひかりん、ちゃんと言えるかな？ｗ』 『キラリ語で答える可能性』
ひかりん: もう、心配ご無用ブラックホールだよ～☆ みんなちゃーんと聞いててね！
みのり: （ひかりんさんの信念……）
みのり: （どんな信念なんだろう？）
ひかりん: ——ひかりんの信念はね、『夢をみせる』こと！
千晴: 夢？
ひかりん: そうっ！！
ひかりん: この星には、楽しいことだけじゃなくて、 つらいこともたくさんあって——
ひかりん: 星でのくらしが、イヤになっちゃう時もあると思うんだ
ひかりん: だからひかりんは、そういう人に、 イヤなことぜーんぶ忘れられるくらい 楽しくてキラキラした、夢を見せてあげたいの！
ひかりん: きっと、そのハッピーな時間が、 明日を生きるパワーになってくれるって思うから！
みのり: ひかりんさん……
みのり: （とっても素敵な信念だな……。 ひかりんさんらしくて、キラキラしてて——）
コメント: 『なんか急に真面目なこと言い出したな』
みのり: え？
コメント: 『ひかりんキャラブレしてない？』 『微妙に期待外れｗ』
ひかりん: …………！
みのり: （な、なんで？ ひかりんさんの信念、とっても素敵なのに……）
コメント: 『え！すごいよかったじゃん！』 『いいことは言ってるｗ』 『いいけど、もっとおもしろいこと言うかなって思っちゃった』
コメント: 『キラリ星を救うため！とか言うと思った』 『↑そっちバージョン見たいｗ』 『最後なんだからちゃんとしたほうがいいだろ』
雫: これは……
愛莉: ……難しい流れになったわね
愛莉: 個性の強いキャラクターをやると、 こういうことが起きるから、怖いのよね
遥: ……そうか。 アイドルとして伝えたいことと、 視聴者から期待されるものがズレて……
上野: …………
上野: ……ひかりんやるじゃ～ん！ ちゃんとアイドルらしいこと言えたんだねえ！
上野: ほら、コメントもびっくりしてザワついてるよ。 地球語しゃべれるんだーって
ひかりん: むむっ！ 上野さん、ひかりんはずーっとアイドルだし、 地球人じゃなくてキラリ星の妖精さんだよ！
みのり: （よかった……！ 上野さんがカバーに入ってくれた！）
みのり: （これならコメントもきっと——）
コメント: 『てか、ひかりんって地下の頃もっと真面目じゃなかった？ もっと優等生キャラだったよね』
ひかりん: あっ……
みのり: （ひかりんさんが、優等生キャラ……？）
コメント: 『私もそれ思ってた』 『どゆこと？』 『知ってる人詳しく！』
コメント: 『前は地下だったの？』 『てか、１回引退してなかったっけ？』
アリサ: ……はいはい、ひかりんターン長すぎでしょ。 そろそろ引っ込んで次に渡したら？
ひかりん: ちぇ～、わかったよ～！ じゃあ、次は——
コメント: 『ひかりん、どういうこと？』 『話してー！』 『逃げるの？』
雫: アリサちゃんが流れを変えようとしたのに……
愛莉: コメントが引っ張られてる……！
ひかりん: …………っ
みのり: （ひかりんさん……！！）
