# 8. 交差する輝き

コメント: 『ひかりん、前はどんなキャラだったの？』 『隠されると逆に知りたくなる』 『いや、他のアイドルの話聞きたいんだけど』
コメント: 『ひかりんで尺使いすぎ。もういいから』 『でも知りたい～』 『優等生時代気になるよな』
遥: （……コメントが、ひかりんさんの過去の話で埋まり始めてる）
遥: （普通はこういうコメントは拾わないけど、 これだけ話題が埋め尽くされてると、無視するのも難しい）
遥: （この流れ、一体どうすれば——）
ひかりん: ……えへへっ♪ みんな、ひかりんのこと日食か！ってくらい 気になっちゃってるね～
ひかりん: じゃあちょっとだけ昔のこと、話しちゃおっかな！ 百万光年くらい前のことになっちゃうけどねっ♪
雫: あ……
愛莉: 場をおさめるために、自分から進んだわね……
上野: ……ひかりん、昔は真面目だったとか言われてるけど…… 実際どうなん？
ひかりん: ——うん
ひかりん: ひかりんは、本当はもっと昔から この星の地下でアイドルをしてたんだ
みのり: ……！
ひかりん: その時もね、みんなをぴかぴか～って 照らせるようにがんばってたんだよ！
ひかりん: でも……あの時のひかりんは、 本当に小さな光しか届けられなかったんだ
ひかりん: それで、もっとぴかぴかしなきゃ！って力を振り絞ってたら、 いつの間にか充電が足りなくなっちゃって——
ひかりん: だから、キラリ星に帰ってお休みしてたの
みのり: …………
ひかりん: それで、そのまま星でゆっくりしよっかなーって思ったんだけど、 でも、やっぱり想いは変えられなくて
ひかりん: でもでも、もっとぴかぴかしなくちゃ また同じことになっちゃうって思ったから
ひかりん: どうすればもっと輝けるかな？って いっぱいいっぱい考えた結果——
ひかりん: 今のひかりんがババーンと爆誕した、というわけなのです！
千晴: そうだったんですね……
ひかりん: えへへ、だから昔とは ホントにぜーんぜん違うけど……でも、生まれ方は同じだよ！
ひかりん: 前のひかりんも今のひかりんも、 みんなに届けたいキラキラがぎゅぎゅ～って詰め込まれてるの！
ひかりん: だから、みんな——
コメント: 『やっぱり前世あったのか』 『マジで根は真面目なんだな』 『いい話！』
コメント: 『でもなんか知っちゃうとこのキャラに 乗り切れないところあるよな』 『あんなこと言ってるけど実は真面目なんだなーって思うよねｗ』
コメント: 『もうちょっと違うキャラのがよかったんじゃない？』 『わかる。ノリが昭和っていうか』
ひかりん: あ…………
雫: ……どんな形であっても、 自分を変えるのは、簡単なことじゃないわ
雫: それでもひかりんさんは、 たくさんの希望を届けるために、自らその道を選んだ
雫: ……なのに……
遥: …………
ひかりん: ……っとゆーわけで、ひかりんのお話はこれにて めでたしめでたし～っ！
ひかりん: みんなもそろそろ地球の子達の話、聞きたいでしょ？ だから次はみのりんに——って……
みのり: ……ぅっ……
ひかりん: え？
ひかりん: み……みのりん！？ どうしたの！？
上野: な、なんだなんだ！？ どうしたの、みのりちゃん！
みのり: ご、ごべんなさい、わたし……！
みのり: か……、か……っ
みのり: 感動して……！！
ひかりん: えっ？
みのり: ひ、ひかりんさんは、 お休みしたくなっちゃうくらい つらいことが、あって……！
みのり: でも、希望を届けるために乗り越えて……！
みのり: それだけでも本当にすごいのに、 もっと輝ける自分になって戻ってくるなんて——
みのり: 本当に……本当に、たくさん努力して、 たくさん覚悟したんだろうなって、 そう、考えたら……っ！
ひかりん: ……みのりん……
みのり: っ——ひかりんさん！
みのり: ひかりんさんは、本っ当にカッコイイです！
みのり: わたし、ファンになりました！ これからもずーーーーーっと、応援しています！
ひかりん: あ…………
ひかりん: …………っ
ひかりん: ——みのり～～～～ん！！ ありがとう！！ すっごく嬉しくて、キラリ星がビッグバンしちゃいそう！
ひかりん: ひかりん、これからも絶対絶対、 みんなにぴかぴかを届けるからね！！
みのり: はいっ！！　ひかりんさんのぴかぴか、いっぱい受け取ります！！
みのり: それで、そのぴかぴかエネルギーで、 わたしももっともっともーっと、がんばります！！
コメント: 『なんかちょっと泣けてきた』
アリサ: あ……
コメント: 『たしかに、キャラ変はかなり勇気いるよね』 『いろいろ言ってる人いるけど、私はかっこいいと思う』
コメント: 『挫折してももう１回！ってできるの、本当にすごい！』 『ひかりん！俺はずっと応援してるよ！』 『みのりちゃんと同じ気持ちになった！』
千晴: コメントが……
上野: ……わかるなあ。 俺も、若手時代はずいぶん苦しんだもんだ
上野: ちゅーわけでひかりん、俺も応援してるぞ！！
ひかりん: ……！ うえっちもありがとう～！　今度一緒に金星行こうねっ！
上野: 急に距離近いな！！　いや金星だから遠いのか！？
ひかりん: じゃあじゃあっ、 このキラキラーな流れで、次はみのりんの話が聞きたいな！
みのり: えっ？　わ、わたしですか！？
上野: この流れだからみのりちゃんでしょうよ！ それじゃあ行ってみよう！
上野: 『あなたのアイドルとしての信念は？』
みのり: （ど、どうしよう……！ みんなの話を聞くのに夢中で、 結局あんまり考えられてなかった……！）
みのり: （……でも——）
みのり: （わたしも、みんなみたいに伝えたいな）
みのり: （わたしの想いを……今見てくれてるたくさんの人たちに）
みのり: （わたしの信念は——）
みのり: ……わたし達MORE MORE JUMP！は、 “明日がんばる希望”を届けるために、毎日がんばっています！
みのり: でも、それはすっごくすっごく大変で……
みのり: 特にわたしは、他のみんなと違って アイドルの経験もなかったから…… いつも足を引っ張っちゃってました
みのり: だけど——
みのり: だからこそ伝えられたこともありました
みのり: 『こんなわたしでも、一生懸命がんばれば輝ける！ だから、あなたも一緒にがんばろう！』って！
みのり: それで、そんなわたしの姿に、 希望を受け取ってくれた人がいるから——
みのり: わたしは、絶対に挫けませんっ！
みのり: わたし達の夢を叶えるその時まで、絶対に！！
みのり: あ、ええっと…… なのでまとめると、わたしの信念は……
アリサ: ちょっと、尺取り過ぎじゃない？
みのり: えっ！？　あっ、すみません！！ えとえと……！
アリサ: 今ので十分伝わったでしょ、って
みのり: え……
ひかりん: うんっ！ コメントも、ほら！！
コメント: 『いつもみのりちゃんのおかげで頑張れてるよ！』
コメント: 『ずっと空回ってたからちょっと痛いなって思ったけど、 一生懸命な子なんだな』 『なんてまっすぐなんだ……』
コメント: 『さっきの号泣もぐっときたわ』 『急に泣き出してびびったけどなｗ』 『モモジャンはこういう前向きに熱いところがいいんだよ！』
みのり: あ……
みのり: みんな……
みのり: ありがとうっ！
司会: ——第１回LUMINAタイムは、これにて終了となります！
司会: 皆さん、引き続きLUMINAグランプリをお楽しみください！
みのり: ほぁ……おわったぁ……
千晴: お疲れさまでした、花里さん
みのり: あ、椿木さん！　お疲れさまでした！
みのり: いーっぱい話振ってくれてありがとうございます！ すっごく助かりました！
千晴: お互いさまですよ。 花里さんが明るい空気を作ってくれたおかげで、 最後まで楽しく話せました
アリサ: ま、最後は助けられたかな。 ありがと
みのり: あ……！ ありがとうございます！
チアデのメンバー: アリサお疲れ～！ さすがうちらのリーダーだったねー？
アリサ: 当然でしょ
みのり: あ、行っちゃった……
千晴: ふふ、日暮さんらしいですね。 あ……それじゃあみんなが呼んでるので、私もこれで！
みのり: はい！　また！
愛莉: みのり～！
みのり: あ、みんな……！
みのり: えっと、どうだった？ ちゃんとアピールできてたかな？
雫: ええ。みのりちゃんのことも、私達のことも、 ちゃんと見ている人に伝わったと思うわ
愛莉: コメントだけじゃなくて、SNSでも評判いいわよ！ みのりを通じて、わたし達にも興味を持ってくれたって人が たくさんいるみたい
遥: うん
遥: ありがとう、みのり。 みのりに任せてよかった
みのり: あ……。 えへへ、よかった……！！
ひかりん: ——み～の～りん！ ぎゅぎゅぎゅぎゅ～～～！
みのり: わ、わあっ！？　ひかりんさん！
ひかりん: みのりん！　さっきはホントにありがと～！ 感動したって言ってくれて、すごく嬉しかったよ！
みのり: い、いえいえ！ わたしは思ったことを言っただけなので！
ひかりん: えへへっ♪ それがとっても嬉しいんだよ☆
ひかりん: あのね……みのりんのおかげで、 『明日からもがんばるぞ！』って思えたんだ
ひかりん: ってわけで、私もみのりんのファンになっちゃった！
みのり: ひかりんさん……
ひかりん: 残りの期間も、一緒にがんばろーねっ☆
みのり: はい！ ……ん？
みのり: ひかりんさん、今、『私』って……
ひかりん: ひかりんは、ぴかぴかパワーでどこまでも飛んでっちゃうぞ～☆ ぴゅぴゅぴゅぴゅーんっ！
愛莉: すごいじゃない、みのり。 ライバルにも希望を届けちゃうなんて
みのり: えへへ……そう言ってもらうと照れちゃうな
みのり: ……でも、わたし、 これからもっともっとがんばりたいって思ったよ
みのり: 今日、みんなの信念を教えてもらえて、 やっぱりすっごくかっこいいなあって思ったから
みのり: せっかくこんな素敵な人達と競えるんだもん！ 胸を張って戦えるように、成長しなくちゃ！
雫: ……そうね。 私も、ライバルに恥じない自分でいたいわ
遥: ——それじゃあ、さっそくこれから レッスンルームで練習しようか！
みのり: おーっ！
みのり: あ、そうだ！ 昨日の夜『みのりんダンス』を考えてみたんだけど、 みんなでやらない？
愛莉: 遠慮しとくわ
みのり: え～っ！？
スタッフ: トークショー、撮れ高バッチリでしたね
スタッフ: 特に信念のお題は、俺も胸を打たれました
有澤: ふふ、それはよかったわ
有澤: ——でも、今日はまだ舞台を整えたに過ぎないわ。 予選ステージは、ここからが本番よ
有澤: ……さあ、次の準備を進めましょうか
