# 1. ファンと共に進む道

みのり: 『第２回！　遥ちゃんコーディネート王決定戦！！』
雫・愛莉: 『おーっ！！』
みのり: 遥ちゃんコーディネート王決定戦とは！ じゃじゃん！
愛莉: ズバリ、遥に似合いそうな服を わたし達が用意してプレゼンするコーナーよ！
雫: 遥ちゃんに『一番着たい』って思ってもらえた人は、 そのコーディネートを実際に着てもらえるの
愛莉: ええ、着てもらえるのは選ばれた人だけだから、 がんばってプレゼンしなきゃね！
愛莉: ちなみに、初代王者はみのりよ。 ペンギンコーデで攻めたところが強かったわね
みのり: 王座は絶対に守りきります！！
コメント: 『がんばれみのりちゃん！』 『今回はどんなコーデが見れるのかな～』
雫: 頑張りましょうね、みのりちゃん！
愛莉: いや、アンタはみのりに挑戦する立場でしょうが
雫: あ、そうね。ふふふっ
雫: それにしても、誰かのために服を選ぶのって楽しいわよね
雫: どんな服が似合うかしらってお店を回って、 その人のイメージぴったりの服を見つけた時なんて すごく嬉しいし……
雫: それに、選んだ服でその人がもっと魅力的になったら、 とっても幸せな気持ちになれるもの
遥: 誰かに服を選ぶ楽しさ、か……。 たしかに、その人だったらどんなコーデが似合うのか、 どんな服を喜んでくれるのか考えるのは楽しそうだね
遥: コーディネートされるのも楽しいけど、 私もみんなに服を選んでみたくなっちゃった
コメント: 『私も遥ちゃんがどんな服を選ぶのか見たいな～』 『遥ちゃんの気持ちわかる！』 『他のみんながコーディネートされるところも見たいな！』
コメント: 『勝った人が次はコーディネートしてもらえる、 みたいなのはどうかな？』
愛莉: あっ、それすごくいいじゃない！
遥: 今回王者になった人がコーディネートされる側になる、 ってことだよね。私もいいと思うな
雫: ええ、私も……！ みんなにコーディネートしてもらいたいわ
コメント: 『やった、採用された～！』 『みんなのコーデ見てみたい！』 『いっそファッションショーみたいにしてほしいな』
遥: ふふっ、いいアイディアをくれてありがと！ ファッションショーも、いつかできるように頑張るね
愛莉: それじゃ、全力で遥のコーディネートをやっていくわよ！ 今回のテーマは——
愛莉: と、いうわけで…… 『第２回！　遥コーディネート王決定戦！！』の 優勝者は……なんと、みのり！！
みのり: やった～！
遥: 爽やかなブルーのワンピースと、 白いニットカーデのコーディネート、すごく可愛かったよ
コメント: 『たしかに可愛かったな』 『ガーリーな遥ちゃんを拝めた……』 『これは王者』
雫: みのりちゃん、すごいわねえ
愛莉: ていうか、ちょっと強すぎない？
雫: ふふ、遥ちゃんの魅力を深くわかっているから、 ぴったり合う服を探せるんでしょうね
みのり: えへへ、遥ちゃんにこれ着てほしい！ って思ったものを持ってきてるだけなんだけど……
愛莉: ま、もともと遥オタクだものね。 遥のことに関しては、みのりに勝てる気がしないわ
みのり: はい！　遥ちゃんのことは任せてください！
コメント: 『遥ちゃんオタとして悔しいけどわかる……』 『みのりちゃんがどうコーディネートされるか楽しみだな』 『遥ちゃんはどんなコーデ選ぶんだろう』
遥: ありがとう。 次はみのりに似合うコーディネートを考えてくるね
雫: 今日の配信も楽しかったわね
みのり: うん、みんなもすごく喜んでくれてたし！
遥: なんとなくだけど、この前のイベントのおかげで ファンのみんなの熱量が上がってる感じがするよね
愛莉: そうね。今日みたいに、企画のアイディアをくれたり やってほしいことを書いてくれたりして、 すっごく助かるわ
雫: この前のリアルイベントも、 ファンのみんなのおかげで実現できたものね
遥: うん。アイドルはみんな、ファンに支えられて 成長していくものだけど——
遥: 今の私達は特に、ファンの力があるからこそ 前に進めてる気がする
愛莉: そうね。もちろん、ファンにおんぶにだっこ…… みたいなことにはならないようにしたいけど
愛莉: ファンと一緒に MORE MORE JUMP！を成長させていくことが、 今のわたし達にとって一番いい道のような気がするわね
雫: みんなに成長させてもらえている分、 ちゃんとみんなに希望を届けていきたいわね
みのり: そうだね！ もっともっともーっとがんばらなきゃ！
遥: じゃあ今は、次のイベントの土台作りをしながら どんな配信をするか考えようか
愛莉: そうね、ファンのみんなと交流しながら盛り上げるなら……
みのり: あっ……じゃあ、久しぶりにリクエスト企画はどうかな！ わたし達にやってほしいこととか、 みんなが配信で見たいものを募集するの！
みのり: みんなが出してくれたリクエストとか意見で、 もっともっとおもしろい活動ができるかもしれないし！
雫: いいわね、今の私達にない発想も もらえるかもしれないわ
遥: たしかに、さっきもらったコメントでも、 コーディネート企画の幅が広がった気がするよね
遥: 『ファッションショーをしてほしい』ってコメントがあったけど、 配信を重ねていろんなコーディネートができたら、 実際に会場を借りてイベントを打っちゃうのもありだし
みのり: わああ、本当にできちゃうかもしれないの！？
遥: 不可能じゃないと思うよ。 ファンのみんなと協力すれば可能性は広がるって 教えてくれたのはみのりでしょ？
みのり: 遥ちゃん……！
雫: ふふっ、私も賛成よ。 いいアイディアをもらえるといいわね
愛莉: ええ、張り切って準備しましょ！
みのり: やった～！
みのり: あ、わたし告知用の台本作ってみたいな。 いつも遥ちゃんにやってもらってるし！
遥: いいよ。じゃあ一緒にやってみようか
みのり: うんっ！
愛莉: じゃ、わたしはリクエスト企画以外の台本を作っておこうかしら。 シリーズ化してる企画なら、手をつけられそうだし
愛莉: 雫も手伝ってくれる？
雫: ええ、わかったわ！
雫: （みんな、やる気いっぱいね）
雫: （私も、ファンのみんなに喜んでもらうためにも みんなの力になれるように、もっと頑張りたいわ……！）
