# 2. 私達のステージ衣装

愛莉: ——というわけで、みんな！ こんなコーナーをやってほしいっていう リクエストとかあるかしら？
遥: みんなが私達にしてほしいことを どんどん書いてほしいな
コメント: 『料理配信やってほしい！』 『ルームツアー！』 『またコラボしてほしいな～』
雫: いいわねえ。 愛莉ちゃんはお料理がとっても上手だから、私も教わりたいわ
みのり: ルームツアー……！
愛莉: こらこら、アンタ達もやるのよ
みのり: そ、そうでした……
遥: ふふっ。他のみんなはどうかな？
コメント: 『やっぱりライブしてるみんなを見たいな！』 『わかる！　配信でも見たいし、生でも見たい！』
コメント: 『またイベントやってほしいな～今度は絶対参戦する！』 『みんなでイベント作るの楽しかったからやりたいです！』 『手伝うのもやってみたい！』
コメント: 『前のリアイベにスタッフで参加した人！？』 『いいな～！』 『参加したかったな。一緒にやるの楽しそう！』
愛莉: みんな、ありがと！ 近いうちにライブもイベントもやりたいと思ってるわ
遥: うん、ライブに向けていろいろ準備していかなきゃね
コメント: 『みんなでライブ衣装を作りたいな』
雫: 衣装？
コメント: 『たしかに前のライブもTシャツだったしね』 『洋裁得意だからデザインさえ決まってれば手伝えるよ！』
みのり: わあ……わたし達の衣装！
愛莉: たしかに、これからもっと活動していくなら ちゃんとしたライブ用の衣装があったほうがいいわね
遥: うん。みんなのおかげで、 イベントやライブもできるようになったしね
遥: じゃあ次は、みんなでライブ衣装を作っていこうか
みのり・愛莉: 『さんせーい！』
雫: コメントを見ると、洋裁をしてくれそうな人は 何人かいそうだけど……。デザインはどうしましょう？
愛莉: そうね。せっかくだし、ファンのみんなに お願いするのもいいけど……
コメント: 『モモジャンのみんながどんなデザインするのか見てみたい！』 『アイドルが考えたアイドル衣装を作れるって胸アツ』 『衣装デザインコンテストとかは？』
遥: あ、いいね。衣装デザインコンテスト！
愛莉: わたし達がそれぞれ衣装のデザインを考えて、 ファンのみんなに投票してもらう感じかしら
みのり: わ～、おもしろそう！
コメント: 『私達が決められるの！？』 『楽しみ！』
コメント: 『デザインが決まったら私が作るよ！』 『モモジャンファンのクラスの友達と作る！』 『私もファンクラブのみんなと作りたいな』
雫: まあ……みんな、ありがとう！ その時はよろしくね
愛莉: じゃあ決まりね！ 最高のデザインを考えてくるから、楽しみにしててちょうだい！
遥: みんなも、頑張って作ろうね
雫・みのり: 『うん！』 『ええ！』
リン: えっ、みんなで衣装デザインを考えるの！？
みのり: うん！　わたし達が考えたデザインを、 ファンのみんなが衣装にしてくれるんだよ！
ルカ: あら、すごいわね♪
KAITO: 大事なライブ衣装をファンのみんなに作ってもらえるなんて、 すごく素敵なことだね
レン: だけど、デザインするのって大変そうだな……。 みんなはどんな衣装にするか、もう決めてるの？
遥: 私はまだかな……。 これからゆっくり練っていこうと思う
愛莉: わたしも。 でも、みのりは何個か思いついてそうね
みのり: えへへ、アイドルになったら着てみたい衣装、 いくつかデザインしてあるんだ！
みのり: MORE MORE JUMP！に合うかわかんないけど、 参考にできるかなって！
雫: まあ、みのりちゃんらしいわね。 私はどんなデザインにしようかしら……
MEIKO: ふふっ、今から完成が楽しみね
リン: わたしもわたしも～！ 衣装ができたら、みんなでライブしようよ♪
レン: これからデザインするところなのに、気が早いな
リン: だってだって、楽しみなんだもーん
KAITO: リンちゃんの気持ちはわかるな。 僕も、どんな衣装になるのか気になるし
KAITO: みんな、よかったら見せてくれないかい？
愛莉: ええ、もちろんよ！
雫: そうね。少し時間はかかると思うけど……。 私もみんなに見てもらいたいわ
みのり: そのためにもがんばって考えなきゃね！
遥: うん、じゃあ帰ってからそれぞれ作ってみようか。 みんな、頑張ろうね
みのり・愛莉・雫: 『おー！』
