# 3. みんなのために

雫: うーん……
雫: 私達の衣装は、どんなデザインがいいのかしら
雫: （Cheerful＊Daysの頃は、曲ごとに衣装が作られていたから 固定のデザインはなかったのよね）
雫: （でも、キラキラした衣装を着て ステージに立てることが嬉しくて——）
雫: …………
雫: そうだわ。他のアイドルグループは どんなデザインの衣装を着ているのかしら
雫: ええと、アイドルグループの写真を検索……
雫: 前に愛莉ちゃん達に教えてもらった時は、 たしかここに文字を入れて……
雫: あ、あら？ 元のページに戻れなくなっちゃったわ。 どうすればいいのかしら……
雫: 困ったわねえ……
志歩: お姉ちゃん、そろそろご飯—— って、何してるの？
雫: あ、しぃちゃん！
雫: あのね、アイドルグループの画像を検索してるんだけど、 たくさんでてきちゃって困ってるの
雫: どうすればいいのか、教えてくれないかしら……
志歩: ……はあ、仕方ないな
志歩: ちょっとスマホ貸して
雫: ありがとう、しぃちゃん！
志歩: ……でも、なんでアイドルの画像を探してるの？ 次の企画に使うとか？
雫: ええ、そうなの。 実はね——
志歩: ……へえ、衣装デザインを考えてるんだ
雫: ええ。ファンのみんなに作ってもらえる衣装だから、 MORE MORE JUMP！らしいものにしたいんだけど……
雫: 今まで衣装のデザインなんてしたことがないから、 他のアイドルグループの衣装を参考にしようと思ったのよ
志歩: で、ページがうまく開けなかったってわけ
雫: そうなの……
雫: でも、素敵なデザインになるように 頑張って仕上げるわ
雫: これから、MORE MORE JUMP！の大事な衣装に なるかもしれないデザインだもの
雫: みんなのためにも、頑張らなきゃね
志歩: みんなのために、か……
志歩: …………
雫: しぃちゃん？
志歩: あ、ううん。 そういうの、すごくいいと思う
志歩: 実は……まあ、知ってるだろうけど、 私達、最近オリジナル曲を作ってるんだ
雫: あ、ライブの時に歌っていた曲ね！ すごく良かったわ
志歩: ありがと
志歩: その曲、咲希達が作ってくれたんだけど……。 『私達のために』って想いをこめてくれたんだ
雫: しぃちゃん達のために……
志歩: うん。すごく嬉しかったし……心強く感じた。 だからかな、曲としてもすごく良くて Leo/needとして演奏するのはこれしかないって思えた
志歩: そういうことがあったから思うんだけど……。 『みんなのために』って想いで作るお姉ちゃんのデザインは、 きっと特別なものになるんじゃないかな
雫: しぃちゃん……
志歩: まあ、まずはデザインを考えるところからだろうけど
雫: そうね。でも頑張れるような気がしてきたわ。 しぃちゃんのおかげよ、ありがとう
志歩: ……別に大したこと言ってないでしょ
志歩: それに……ゼロから何かを作るのって、 すごく大変だって私も知ってるから
志歩: だから、その……
志歩: アイドルのことはよくわからないし、 私にできることはあんまりないと思うけど
志歩: 調べものをするくらいは手伝えるから。 ……また何か困ったら言って
雫: …………！
雫: ありがとう、しぃちゃん！
志歩: ちょ、ちょっと！ 急に抱きつかないでってば
雫: だって嬉しくって……！
志歩: もう……。 それで、何か他に手伝ってほしいこととかないの？
雫: あ……そうね！ いろんなアイドルの衣装を参考にしたいのと、 できれば踊ってる時の様子も見てみたいわ
志歩: わかった。じゃあ動画を探してみようか
志歩: お姉ちゃん、調べたいアイドルのグループ名教えて
雫: ええ！　ええとね……
