# 5. 私が作りたいものは

雫: ……駄目だわ、これも違う気がする
雫: （帰ってから何枚か描いたけど、 どれもしっくりこないわ……）
遥: こうじゃなきゃいけないってものはないから、 型にとらわれないで、自由に考えてみていいと思うよ
遥: そうすればきっと、雫の作りたいデザインが 浮かんでくるんじゃないかな
雫: …………
雫: （私の作りたいものって、どういう衣装なのかしら）
雫: （みんなは、自分達の作りたいものを ちゃんと持っていたわ）
雫: （私が作りたいもの、表現したいものは……）
雫: …………
雫: （私には、みんなみたいに表現したいものがないのかも……）
雫: （Cheerful＊Daysの時も、センターでいることが精一杯で 求められているイメージを守ることに必死だったし）
雫: （今は、ありのままの私をようやく ファンのみんなに見てもらえるようになったけれど）
雫: （遥ちゃんみたいなアイドルの中のアイドルじゃないし、 愛莉ちゃんみたいな明るくて可愛いアイドルでもない）
雫: （みのりちゃんみたいな、まっすぐさも……）
雫: ……駄目だわ。どうしても思い浮かばない
雫: （愛莉ちゃんに話を聞いてもらいたいけど、 ……この時間だとさすがに迷惑よね）
雫: …………
雫: あ……
雫: ミクちゃん達なら、まだ起きているかしら？
リン: ねえねえ、カイトくん！ 次のライブの準備、わたし達も手伝いたいな
KAITO: え？　いいけど、どうしたんだい？
リン: みのりちゃん達が、自分達でイベントとか 衣装のデザインを作ってるのを見て思ったんだ！
リン: わたし達も、ライブをただ『する』だけじゃなくて 自分で作ってみたいな～って！
ミク: セトリを考えたり、準備のお手伝いをすることはあったけど、 最初から作ったことってほとんどないから 教えてほしいの
ミク: ……どうかな？
KAITO: なるほどね。 じゃあ次のライブは一緒に作ってみようか！
リン・ミク: 『やった～！』
リン: 何からやろっかなー？ ライブもやりたいけど、みのりちゃん達みたいに 握手会もやりたいよね♪
ミク: うんっ！　そうだ、いつもは着られないような 衣装とか着てみようかな～？
リン: わあ、いいね！
KAITO: おもしろいライブになりそうだね
KAITO: でも、その前に……
リン: あ、雫ちゃん！ いらっしゃーい！
雫: ごめんなさい。 大事な話しあいの最中なのに……
ミク: ううん、気にしないで！
リン: どうしたの？　雫ちゃん
雫: ええ、実は——
KAITO: そっか、衣装のアイディアが浮かばないんだ
雫: みんなは自分の表現したいものがしっかりあるのに、 私には何もないように感じるんです
雫: ファンのために—— MORE MORE JUMP！のみんなのために、 いいデザインを作りたいのに……
ミク: ねえ、雫ちゃん！
ミク: 雫ちゃんが作りたい、“いいデザイン”ってどんなのかな？
雫: えっ？　それは……
雫: MORE MORE JUMP！のみんなが ステージの上で輝くことができて——
雫: 私達を応援して、力を貸してくれるファンのみんなに それ以上の希望を届けられるようなものが一番だと思うわ
KAITO: なるほど。いいデザインになりそうだね！
雫: ありがとうございます。 だけど、そう思ってデザインをしても、 しっくりくるものができなくて……
リン: そっかぁ……。 デザインって難しいもんね
ミク: うーん。 何か参考になるものがあればいいけど……
ミク: ——あ、そうだ。 ねえ雫ちゃん、ついてきて！
雫: え、どこに？
ミク: ふふ、見せたい場所があるんだ♪
リン: あ、もしかしてあそこに行くの？ わたしも一緒に行きたいな～！
ミク: うん、じゃあ一緒に行こう！ カイトくん、話しあいはあとでいいかな？
KAITO: もちろん。いってらっしゃい！
ミク: ありがとう！
雫: わあ……！
雫: すごいわね。 これ、全部ステージ衣装？
ミク: うん！　わたし達とルカちゃん、めーちゃん、 あとカイトくんとレンくんの分もあるよ
リン: 次のライブも、ここにある衣装から 何を着るか選ぼうと思ってるの！
ミク: ふふっ、いろんなアイドルの衣装があるけど、 着替えるとなんだか変身した気分になれるんだよね
雫: 変身？
ミク: そうだよ♪
ミク: いつもと違うわたしみたいな……、 キラキラしてて、なんでもできる気分になれるの
雫: いつもと違う、私……
雫: あ……
ミク: それにね、雫ちゃん。 ここにある衣装は、全部“想い”からできてるんだよ
雫: 想いから？
ミク: うん、そうだよ♪ みんなを笑顔にしたい、希望を届けたい。 キラキラ輝ける自分になりたい——
ミク: そんな、みんなの想いが衣装になってるんだ！
ミク: だからね、雫ちゃんがどんな想いを衣装にこめたいのか—— それが見つかれば、きっといいデザインができると思うよ♪
雫: どんな想いを衣装にこめたいのか……
雫: 私は——
