# 7. Made me Idol

雫: おはようございます。 今日もよろしくお願いします！
リーダー: 雫ちゃん、おはよう！ さっそく着替えちゃってね
雫: はい！
雫: 今日もよろしくね。 私の魔法使いさん
リーダー: 魔法使いさん？ 雫ちゃん、衣装に名前なんてつけてるの？
雫: あっ……ごめんなさい。 変ですよね
雫: なんだか、この衣装を着れば いつもとは違う自分になれるような気がして
雫: なんでもない私を、キラキラするようなアイドルへ 変身させてくれる衣装だから……魔法使いさんなんです
リーダー: ふふ、そうなんだ。 ちょっと変わってるけど、私はいいと思うよ
リーダー: 今度、新曲の衣装に変わるから また違う雫ちゃんになれるね
雫: 違う衣装……。 そうなんですね
雫: （この衣装じゃなくなっちゃうのは残念だけど……。 また違う私になれるのは楽しみね）
雫: お疲れさまでした！
リーダー: 雫ちゃん、お疲れさま！ 今日もいいステージだったね
雫: ありがとうございます！ ファンのみんなに喜んでもらえていたら嬉しいです
雫: （よかった……！ 本番で全然緊張しないのも、きっとあの衣装のおかげね）
リーダー: 明日からは新曲の練習が始まるから、 また頑張ろうね！
雫: はい！　またご指導よろしく——
マネージャー: あ、雫。 ちょっといい？
雫: えっ？　はい、なんでしょう
マネージャー: 実は雫に、新しい仕事の話がきてるのよ。 一緒に打ち合わせに出てもらえないかしら
雫: わ、私に……？
マネージャー: ええ、ステージの上の雫を見て、 ぜひお願いしたいって先方が言っていたの
雫: でも、その……嬉しいんですけど、 私なんかよりも先輩達のほうがいいんじゃ……
リーダー: …………
リーダー: 雫ちゃん、せっかくなんだから行ってきなよ！ ただし新曲の練習はちゃんとしてもらうからね
雫: あ……
雫: はい、ありがとうございます……！
雫: （ステージの上の私を見て、お仕事が……。 嬉しいわ……！）
雫: ふふっ、あなたのおかげかしら。 ありがとう、魔法使いさん
雫: 日野森雫です、今日はよろしくお願いします！
デザイナー: 日野森さん、よろしくね！ じゃあ今日着てもらう衣装の説明からさせてもらうね
雫: はい！
雫: （まさか、モデルのお仕事をやることになるなんて 思わなかったわ……）
雫: （私にできるのか、ちょっと心配だけど……。 でも、Cheerful＊Daysのためにも頑張らなきゃ！）
デザイナー: まず、このワンピースなんだけど——
雫: わあ、素敵ですね……！
雫: シンプルで大人っぽいけど、 さりげなくフリルがついてるところが可愛い……！
デザイナー: ふふ、ありがとう。 これはね、シンデレラがテーマなんだ
雫: シンデレラ……？
デザイナー: うん、魔法をかけられた灰かぶり姫は きれいなドレス姿に変わるでしょう？
デザイナー: そんな感じで、この服を着た女の子が 普段とは違う特別な自分になれるようにって 想いをこめてるんだ
雫: あ……
雫: ……とても素敵なテーマですね
雫: 実は私も、アイドルの衣装を着ると 魔法にかけられたような気がするんです
デザイナー: え、日野森さんも？
雫: はい。私、アイドルとして自信が持てていなかったんです
雫: でも、ステージ衣装を着たら、 なんだかいつもと違う私になれた気がして……
デザイナー: そうだったの。 日野森さんはその衣装に、魔法をかけられたのかもしれないわね
デザイナー: 日野森さんをアイドルにしてくれる、想いの魔法を
雫: 想いの魔法……
雫: ふふっ、そうかもしれませんね
雫: ——私、今日の撮影頑張ります。 このワンピースにこめられた想いを ちゃんと伝えられるように
雫: たくさんの女の子に、私と同じような 素敵な魔法を届けられるように……
雫: アイドルにしてくれる想いの魔法、か……
雫: ふふっ、そんなこともあったわね
雫: （あれからいろいろあって、 衣装のことを考える余裕もなくなってしまったけど……）
雫: （あの頃の私は、アイドルの衣装に とても助けられていたのよね）
雫: ……もし、私がMORE MORE JUMP！のみんなに 魔法をかけられるのなら……
遥: みんな、デザインはできた？
みのり: うんっ！　バッチリだよ！
愛莉: わたしもできたわ！ ちょっと苦戦したけどね
雫: 愛莉ちゃんのデザイン、すごく良かったから どんな感じに仕上がっているのか楽しみね
雫: みのりちゃんと遥ちゃんのデザインも、 早く見たいわ♪
遥: その様子だと、雫もうまくまとまったみたいだね
雫: ええ、私ならこういうデザインにしたいなっていうものが ようやく見つかったの
雫: 衣装のデザインをしたことはないから、 センスはちょっと自信がないんだけど……
愛莉: ふふっ、大丈夫よ！
愛莉: “こうしたい”って強い想いがあれば、 すっごくいいデザインになるんだから
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: …………ま、わたしもデザインなんてしたことないし、 そうなんじゃないかって思ってるだけだけどね
遥: そうだね。雫がデザインした衣装も楽しみにしてるよ
みのり: わたしもわたしも！ 雫ちゃん、モデルさんもやってたから 絶対センスもあるはずだし！
雫: みんな、ありがとう
遥: じゃあ、そろそろ時間だし始めようか
愛莉: ええ！　今日も、わたし達の配信で みんなに笑顔を届けるわよ！
雫・みのり: 『おー！』
愛莉: みんな、おまたせ！ MORE MORE JUMP！の生配信の時間よ！
コメント: 『待ってました！』 『この時間のために生きてる』 『見てるよ～！』
遥: ふふ、今日も見てくれてありがとう！
遥: ねえみんな、この前の配信で ライブ衣装のデザインコンテストをするって 言ったの覚えてる？
コメント: 『覚えてる覚えてる！』 『もしかしてデザインできたの？』
雫: ええ、とってもいいものができたと思うわ！
みのり: でも、すっごく大変だったなぁ……
みのり: わたし、アイドルになったらこういうのを着たい！ って妄想してたから、すぐできると思ったのに 全然うまく形にできなかったもん
コメント: 『さすがアイドルオタク』 『みのりってそういうの得意そうだよね』
みのり: えへへ……
遥: みのりは本当に何枚も描いてたよね
雫: ええ、すごい想像力だわ。 私なんて、昨日ようやく完成したくらいなのに……
愛莉: 雫も結構苦労してたわね。 でもその分、どんなものを描いてきたのか楽しみだわ！
遥: うん。私達、まだお互いに完成したものを見てないんだよね。 だからみんなと同じくらいワクワクしてるんだ
コメント: 『そうなんだ！』 『ボツになったやつも見てみたいなー』 『早く見たい！』
雫: ふふ、みんな楽しみにしてくれてるみたいね
遥: じゃあさっそく、コンテスト始めようか
みのり: うんっ！
みのり: みんな、いくよ！　せーのっ
みのり・遥: 『モモジャン☆衣装デザインコンテスト！』
雫・愛莉: 『いえーい！』
遥: じゃあ、ルールをおさらいするよ
遥: 今から私達４人が考えてきた MORE MORE JUMP！の衣装デザインを 発表していくから、どのデザインがいいかみんなで投票してね
コメント: 『はーい！』 『楽しみだな～』
愛莉: じゃあまず、みのりからね！
みのり: はい、よろしくお願いします！
