# 8. この魔法に、想いをこめて

遥: じゃあみのり、発表よろしくね
みのり: はい！　わたしのデザインは……ズバリ、これです！ じゃじゃん！
愛莉: へえ、王道のアイドル衣装！って感じね
雫: 可愛いわね！
遥: この背中にあるのって……羽？
みのり: うん、そうだよ！
みのり: いつでもどこでも、ファンのみんなのところに 希望を届けに行くよ！って想いをこめたんだ！
遥: みのり……
愛莉: すっごくいいじゃない！ みのりらしいって感じで！
雫: ええ、ファンのみんなのことを想っているのがわかる 素敵なデザインね
みのり: えへへ～。 あとは、天使の遥ちゃんを見たいっていう気持ちも こっそりこめてあったり……
愛莉: ただの私情ね
遥: あはは……
コメント: 『みのりの気持ちはわかる』 『アイドルらしくて可愛いね』 『着たところ見てみたい！』
雫: ふふ、みんなも気に入ってくれたみたいね！
愛莉: じゃあこの調子で、 次は遥、よろしくね
遥: うん、わかった
遥: 私のデザインした衣装は……これだよ
みのり: わあ、すごい！ かわいいけど、スタイリッシュでかっこいい！
愛莉: ええ、色も爽やかで遥っぽいわ。 ちょっとセーラー服みたいな要素も入ってるのね
遥: うん、基本的にはどんなダンスでも踊れるように 機動性が高い作りにしたかったんだ
遥: セーラー服のモチーフは、学生の私達だからこそ 届けられるフレッシュさを表現したいと思って
遥: あと……私達が出会ったのは学校だから、 その時の気持ちを思いだせるように
コメント: 『制服の遥ちゃん見たい……！』 『一緒に頑張ろうって気持ちになれそう！』
遥: ふふ、そう感じてくれると嬉しいな
雫: 遥ちゃんのデザインも素敵ね
愛莉: ええ、でもわたしも負けてないわよ！ ほら見てちょうだい！
コメント: 『わー愛莉ちゃんって感じ！』 『ちょっとスカートの形変わってるね』 『もしかしてハート模様が散りばめられてる？』
愛莉: そう、わたしのテーマはハート！
愛莉: 歌とダンスで、わたし達の想いをみんなに届けたいから ターンやジャンプをした時に、スカートの裾が ハート形になるようにデザインしたのよ！
雫: 前に見た時より、すっごく完成度が上がってるわね……
愛莉: ありがと！　まあ、イメージで作ってるから 動いたらホントにハートになるのかはわかんないけど……
遥: でも、コンセプトはすごくいいと思うよ。 私もこの衣装、着てみたいな
みのり: うん、遥ちゃんすっごく似合うと思う……！
愛莉: アンタねえ……
雫: ふふっ……
愛莉: じゃ、最後は雫かしら
雫: あっ、そうね……！ 私のデザインは——これよ
愛莉: どれどれ……えっ？
みのり: わ、１つだけじゃないんだ！ もしかしてわたし達の分あるのかな……！？
遥: 全体的なデザインは統一されてるけど、 少しずつ違ったデザインになってるんだね
愛莉: 雫、これはどういうテーマなの？
雫: ええ、私の衣装のテーマは『魔法』よ
みのり: 魔法……？
雫: 私ね、昔デビューしたばかりの時、自分に全然自信がなかったの
雫: ダンスも歌も、みんなより覚えるのが遅かったから 何度も何度も練習したんだけど、 本番でミスしないで踊れるのか……すごく不安で
雫: だけどね、アイドルの衣装を着ると、 なんだか自分じゃない気がして——
雫: なんでもない日野森雫じゃない。 アイドルの日野森雫として、 みんなに希望を届けられるような気がしたのよ
雫: きっと私は、あの衣装に キラキラ輝けるような魔法をかけてもらっていたんだと思うの
雫: だから私も、MORE MORE JUMP！のみんなに 魔法をかけられるような衣装をデザインしようと思って
遥: なるほどね……。 そんな想いがこめられてたんだ
みのり: 魔法をかけるって、なんだかすごいね……！ 聞いてるだけでワクワクしてきちゃった！
愛莉: だけど、一体どういう魔法なの？ 少しデザインが違う部分に何か仕掛けがあるのかしら
雫: ええ、まずみのりちゃんの衣装は、 これからどこまでも高くジャンプできるように、 羽みたいなふわふわなスカートにしてあるわ
雫: 遥ちゃんの衣装は、いつでもアイドルらしく輝けるように キラキラしたビジューの装飾をしているの
雫: 愛莉ちゃんは笑顔がとっても似合うから、 ずっと笑顔が咲き続けますようにって想いをこめて お花柄のレースとリボンをつけてあるのよ
みのり: わあ……！
雫: それから——ファンのみんなにも魔法をかけたいの
雫: 歌って踊る私達を見て、少しでも笑顔になれるように—— ファンのみんなに希望を届けられるように、 すべての衣装にクローバーをつけたのよ
雫: デザインとしてはまだ甘いと思うし、 ちゃんと魔法をかけられるかわからないけど……
コメント: 『私達のことも考えてくれてるんだ』 『この衣装を着たモモジャンを見てみたい』 『このデザイン好きだな』
雫: よかった……。 みんな、ありがとう
遥: 私もこの衣装、すごくいいと思う
遥: でも……私達の衣装はあるけど、雫のは？
雫: あ……実は、私の衣装はまだできていないの。 自分にどんな魔法をかけたらいいのか、わからなくて……
愛莉: そうだったのね……
みのり: ねえねえ、だったらわたし達で考えてみない？
雫: えっ？
コメント: 『いいね、やりたい！』 『お、いいこと言うじゃん』 『私達も雫ちゃんに魔法をかけたいね』
遥: 雫の衣装のコンセプトに合わせて考えると……。 ステージでどんな輝きかたをしてほしいか、だよね
コメント: 『雫ちゃんはいつも綺麗だからなぁ』 『これ以上輝けるのか……！？』
コメント: 『私、努力家な雫ちゃんすごく好きだな』 『わかる。ステージの上では綺麗だけど、 陰でたくさん努力してるんだよね』
コメント: 『努力してる雫ちゃんがステージの上でもっともっと 輝けるような衣装にしたいなぁ』
コメント: 『雫ちゃんの努力の結晶をモチーフでいれたら？』 『ステージの上でそれがキラキラしてたら泣きそう』
雫: みんな……
愛莉: ふふっ。雫のこと、よく見てくれてるわね
遥: そうだね。 みんなのアイディア、すごくいいと思う
みのり: うん！　努力の結晶って言ったら…… やっぱり汗と涙、とか？
愛莉: あ、じゃあ『雫』のモチーフを入れればいいじゃない。 それをスカートとか、腕の部分に散りばめてあげて……っと
愛莉: ほら、こうすればターンをした時とか、 ライトが当たった時に雫のモチーフがキラキラ輝いて見えるわ
みのり: わあ、すっごくかわいい！
コメント: 『最高！』 『これ着て踊ってる雫ちゃん見たら元気になれそう』 『早く衣装作ってほしい～！』
遥: 雫、どうかな。 勝手に作っちゃったけど……
雫: ふふっ、とっても嬉しいわ。 本当に……
雫: みんな、ありがとう。 このデザインだけで、私も魔法をかけてもらった気がするわ
コメント: 『みんなでこのデザイン着てほしいな』 『私も見たい！』 『いいデザインだよね』
コメント: 『雫ちゃんの衣装も一緒に考えられたし』 『モモジャンのみんなに魔法がかかったところ見たいなぁ』
愛莉: コンテストってことで始めたけど……。 なんだか、この衣装を着たくなっちゃったわね
遥: そうだね。私達に一番ぴったりな気がするし、 雫の衣装もみんなで考えたから思い入れができちゃったな
みのり: わたしも、雫ちゃんの考えた衣装着てみたい！
愛莉: ふふっ、やっぱりそうよね！ 雫とみんながよければ、 この衣装にしたいんだけど……どうかしら
雫: えっと……
コメント: 『私は賛成！』 『いいと思う、みんなの個性が光ってるし』 『私もこの衣装作りたいな』
雫: みんな……
雫: ——ありがとう！ とっても嬉しいわ
みのり: 雫ちゃん、おめでとう！
みのり: この衣装でステージに立てるんだね！ すっごく嬉しいな～！
愛莉: そういうことになるわね！ わたしも、今から楽しみだわ
雫: ええ……！
雫: あ、でも……。 みんなにひとつ、お願いしてもいいかしら
コメント: 『どうしたの？』 『なになに？』
雫: えっと……これで完成にするんじゃなくて、 みんなの意見を取り入れて、 もっともっと素敵なデザインにしてみたいの
みのり: え……？
雫: みのりちゃん達の作ったデザインや、 さっき、私の衣装を考えてくれるみんなを見て思ったのよ
雫: みのりちゃん達も、コメントをくれるみんなも、 きっと私じゃ思いつかなかったアイディアや、 素敵な表現方法を持ってるって
雫: だから、みんなのアイディアと一緒に もう一度デザインを練ってみたら、今よりも もっと素敵なものになるんじゃないかって思ったんだけど……
愛莉: 雫……
愛莉: ええ、わたしはいいと思うわ！
コメント: 『なんだか雫ちゃんに頼られてるみたいで嬉しい』 『よーし、張り切ってアイディア出すよ！』 『一緒に考えよう！』
遥: みんなも賛成してくれてるみたいだね
雫: ええ……！　ありがとう！
遥: じゃあ見てくれてる人の中で、もし手伝ってくれる人がいたら あとで応募フォームから連絡してほしいな
愛莉: 雫と一緒に、わたし達に魔法をかけてくれると嬉しいわ！
雫: ふふっ……。 少し照れるけど……
雫: みんな、よろしくね！
雫: （初めてCheerful＊Daysの衣装を着た時みたいに、 みんなに魔法をかけられたらいいなと思ってたけど……）
雫: （私も、みんなに魔法をかけてもらっちゃったみたい）
雫: （MORE MORE JUMP！のみんなから—— それに、ファンのみんなからもらった、たくさんの希望と魔法を これから返していけるように）
雫: （みんなと一緒に、歩き続けていきたいわ）
