# 1. 新曲オファー？

遥: 97、98、99、100……よし。 腹筋終わり
遥: （今日のメニューも終わったし、 そろそろお風呂に入ろう）
遥: ん？ メッセージ？
遥: あ……真依からだ
真依: 『遥ちゃん、こんばんは！ 元気にしてる？』
真依: 『私は新しい舞台に出るんだ。 もし都合があいそうだったら、見に来てほしいな！ 時間と場所は——』
遥: ……場所は宮益坂南会館か。 それなら練習のあとに行けそうだな
遥: 『舞台稽古、お疲れさま。 その日なら行けそうだよ。練習、頑張ってね』……っと
遥: （真依、順調にいってるみたいでよかったな……）
真依: なんで！？　どうして！？ どうして私もう歌えないの！？　そんなの……っ！
真依: 私、頑張ったよ？　あきらめないで頑張ったのに、 どうしてこんな……っ！！
遥: 真依……
真依: ……っ、遥ちゃんの……嘘つき！！
遥: （でも、今は——）
真依: 『ありがとう遥ちゃん！　頑張るね！』
遥: 本当によかったね……真依
遥: 私も、真依に負けないように 頑張らなくちゃ
遥: （あの時は、真依に、ASRUNのみんなに、事務所の人達に、 何より——私を応援してくれてたファンのみんなに たくさん迷惑をかけてしまったけど……）
遥: （でも今はこうやって、 もう一度アイドルとして活動できてるんだから）
遥: （MORE MORE JUMP！のファンのためにも、 私のファンのためにも、もっと頑張って、 たくさん希望を届けていきたいな——）
遥: ……そうだ。お風呂の前に、明日の配信の流れを確認しておこう
遥: 明日はファンのみんなに作ってもらった 衣装のお披露目がメインだよね。 進行の流れは——
遥: じゃあ、いちにのさんで開けようか。 画面の前のみんなも、用意はいい？
コメント: 『はーい！』 『新衣装お披露目だ～！』 『ドキドキする！』
遥: ふふっ。 こっちのみんなも、心の準備はできてる？
雫: ええ！ いつでも大丈夫よ
みのり: 雫ちゃんがデザインした衣装、 どんな感じになったんだろうね……！
愛莉: ワクワクしちゃうわね♪ みんな、一緒にカウントするわよー！
遥: じゃあいくよ。 いち、にの……さんっ！
雫: まあ……！
みのり: わあ！　かわいい衣装～っ！
コメント: 『すごい！　かわいい～！』 『神衣装では！？』 『最高！』
みのり: 見て見て！ わたしの衣装、スカートが羽みたいにふわふわだよ～！
雫: 本当……！ 私のデザイン画よりも、 ずっとずっと素敵に仕上がっているわ
愛莉: ええ、みんなすごくステージ映えしそうね！
遥: うん。それに、こうやって見ただけでも、 一着一着丁寧に作ってもらえたんだなってわかるよ
雫: みんな、私達のために こんなに素敵な衣装を作ってくれて、本当にありがとう……！
雫: この衣装で、みんなに希望を届けられるように これからも頑張っていくわ
コメント: 『やった～！　がんばって作ってよかった～～～！』 『↑衣装班の人お疲れさまでした！』 『プロなの？ってくらい良い出来！』
みのり: うんうんっ！ もうこれはプロの技だよね！
愛莉: 作ってくれたみんなには、心ばかりだけど お礼を送らせてもらったわ！ わたし達の感謝の気持ち、受け取ってね！
コメント: 『ありがとう！　楽しみだな～』 『喜んでもらえて私達も嬉しいです！』
遥: ふふっ
遥: （最初は、ファンのみんなに活動を手伝ってもらうことに 不安もあったけど……）
遥: （今はみんなのおかげで、 すごくいい方向に進めてる気がする）
遥: （たくさんのコメントに、イベントでの手助けに、 今回の衣装——）
遥: （みんなからもらったものをひとつひとつ大切にして、 これからも精一杯活動していこう……！）
遥: （配信が終わったら、さっそく次の計画を——）
コメント: 『この衣装着たみんなに、ライブで新曲歌ってもらいたいな！！』
遥: あ……
コメント: 『わかる！　新曲あったら絶対上がる！』
コメント: 『ライブで新曲聴きたい～！』
遥: （みんな、次のライブと新曲を期待してる——）
遥: （新曲……か）
？？？: ……今回の配信もよかったな。 すごくかわいい衣装ができて、遥ちゃん達も、作った子達も、 とっても嬉しそうだったし……
？？？: そういえば、前にやったリアルイベントも ファンの子達と協力して作ってたんだよね
？？？: いいなぁ。 私も、遥ちゃん達の力になれたらな……
？？？: ……私が、遥ちゃん達のために、できること……
ミク: わぁ……！　とってもかわいいね！ どの衣装もすごく丁寧に作られててすてきだなぁ
ルカ: ええ、踊りやすいよう生地に伸縮性があるし、 このチュールもとても綺麗だわ
KAITO: とても心をこめて作ってくれたんだろうね。 衣装の細部から、想いがよく伝わってくるよ
みのり: 本っ当にすごいよね！ わたし、感動してちょっと泣きそうになっちゃった……！
雫: ええ。 ……すごく、すごく嬉しいわね
雫: 私、デザインなんて初めてだったから、 形に起こした時に、変にならないか心配だったの
雫: でも、作ってくれた人達が『こうするともっと良くなりそう』って いろいろ意見やアイディアをくれて——
雫: そのおかげで、私がデザインした時よりも ずっと素敵な衣装ができたのよ
愛莉: 雫……
雫: この衣装は私だけじゃ作れなかったものだし、 ファンのみんなには、本当に感謝してるわ
遥: そうだね。 この衣装を作ってくれたみんなの期待に応えていきたいな
みのり: うんっ！
みのり: じゃあじゃあ、次は……いよいよライブ！？
リン: わあ、楽しそう～！
レン: この衣装で新曲を披露したら、 ファンのみんなもすごく喜びそうだね
愛莉: そういえば、コメントでも書かれてたわよね。 『ライブで新曲を聴いてみたい』って
遥: （新曲……）
遥: ……たしかに、次のライブのタイミングで 歌えるといいよね
愛莉: ええ、曲を用意できれば……だけどね
リン: えっ？
みのり: あ、そっか……！　そうだよね……
みのり: 今まで歌ってたのはセカイで生まれた曲とか、 カバー曲ばっかりだったし……
愛莉: そう。でも、MORE MORE JUMP！としての新曲ってなると、 誰かに曲を作ってもらう必要があるのよ
遥: 自分達で作れるのなら、それでもいいんだけどね
みのり: な、なら作曲に初挑戦しちゃう……とか！？
愛莉: あのねえ、全員未経験なのよ。 ちゃんとした曲ができるまで、どれだけ時間かかると思ってんの
みのり: だよね～
雫: 私達もしぃちゃん達みたいに 作れたらよかったんだけど……
遥: せめて星乃さん達みたいな経験者に習えたら違うんだろうけど、 バンド活動の邪魔はしたくないしね
遥: やっぱり、今は誰かに頼むのが一番現実的かな
愛莉: そうね。でも、頼むとなると いろいろ決めなくちゃいけないこともあるし、 すぐに動くのは難しいかもしれないわね
みのり: そっかぁ……
愛莉: ちょっとちょっと。 今すぐは難しいってだけで、できないってわけじゃないんだから そんなにしょげないの！
遥: うん、ライブに向けて新曲を作りたいって思ってるのは 私と愛莉も同じだから
遥: 誰かに曲を依頼するのは初めてだから、 私のほうでいろいろ調べてみるよ
遥: そのあいだに、みんなで曲のイメージを決めて いつでも作ってもらえるように準備をしておこうか
みのり: ありがとう、遥ちゃん……！
雫: 私も、知りあいに聞いてみるわね。 ファンのみんなのために、頑張りましょう
愛莉: そうね、 焦らずひとつひとつ、決めていきましょ！
遥・みのり・雫: 『うん！』 『ええ！』
？？？: ……メ、メール、送っちゃった……！
？？？: もし、迷惑だったらどうしよう……。 でも……
？？？: ……これでちょっとでも、 遥ちゃん達の役に立てたらいいな……
遥: ……発注書のテンプレート、こんな感じかな
遥: （必要そうな報酬の相場もわかったし、 あとは曲のイメージと一緒に、みんなとすり合わせていこう）
遥: （——問題は、誰に作ってもらうか……）
遥: （できれば、私達のカラーを理解してる人に 作ってもらいたいけど……）
遥: ……ん？　こんな時間にメール？　 しかもMORE MORE JUMP！のメールボックスに……
遥: ——え？
