# 2. はじめまして！作曲家さん

長谷川: 『あ、あの……っ！ 長谷川里帆と申します。 今日は皆さん、よろしくお願いします！』
遥: 桐谷遥です。 こちらこそ、メールを送ってくださってありがとうございます。 とても助かりました
長谷川: 『いえ、そんな……！ こちらこそ、ありがとうございます！』
長谷川: 『……はあ。 私がモモジャンの曲を作れるなんて、 なんだか、まだ信じられません……』
愛莉: ふふっ。 そんなに喜んでもらえて、わたし達も嬉しいわ
愛莉: でも、びっくりしたわよね。 新曲をどうしようか話してたところに、 ちょうど長谷川さんから連絡がきたんだから
みのり: うんうんっ！
愛莉: えっ！？ わたし達の曲を作らせてもらいたい、ってメールがきたの！？
遥: 昨日の夜に届いてたの。 メールに、この人が作った曲のURLがのってたから 聴いてみたんだけど……
みのり: どんな曲だったの？
遥: うん、なんていうか——
遥: ……実際に聴いてもらったほうが早いかな。 ちょっと流してみてもいい？
愛莉: ええ、わかったわ
雫: どんな曲なのか、楽しみね
遥: ——いくよ
みのり: すごい……！ この曲、すっごくキラキラしてる……！
雫: ええ！　明るくて、元気な気持ちになれる曲だわ
愛莉: 粗削りなところもあるけど、すごくいい曲ね！ それに、わたし達のカラーに合ってる感じがするわ！
遥: うん。私もそう思った。 それに……
遥: この曲からは、なんだか希望を感じるんだ。 明日も頑張ろうって思えるような——
愛莉: いいんじゃないかしら。 この人なら、わたし達にぴったりな曲を 作ってくれそうな気がするわ
みのり: この曲も、カバーして歌いたいくらいすてきだもんね！
遥: そうだね。じゃあ、曲はこのメールを送ってくれた人—— 長谷川さんにお願いしようか
遥: あと、作曲の報酬についても案を考えたから、 少し相談に乗ってもらっていいかな
雫: ええ！　授業が始まるまで、 みんなで話しあいましょう！
愛莉・みのり: 『おーっ！』
遥: ——送ってもらった曲、すごく良かったです
遥: 実は、あの曲の動画からたどって、他の曲も いくつか聴かせてもらったんですけど……、 どれも希望を感じられる曲で、とても素敵だなと思いました
長谷川: 『ありがとうございます……！ は、遥ちゃんにそう言ってもらえるなんて……！』
遥: え？
長谷川: 『あ……！　す、すみません桐谷さん！ あの……私、実は昔から、桐谷さんのファンで……』
遥: 昔から？
長谷川: 『は、はい……！ “明日をがんばる希望を届けたい”って言っていた姿が、 すごくかっこいいなと思って……』
長谷川: 『それで私も、自分の曲で“明日をがんばる希望”を 聴いてくれるみんなに届けたいなって思ってるんです……！』
遥: そうだったんですね……
長谷川: 『って言っても、まだ再生数は少ないですし、 あんまりたくさんの人には聴いてもらえてないんですけど……』
長谷川: 『とにかく、その……桐谷さんに 希望を感じるって言ってもらえて、すごく嬉しいです！』
遥: ……そっか。 じゃあ私からも、ありがとうを言わせてほしいな
遥: あの頃の私の言葉を覚えてくれてて—— 曲作りにも活かしてくれてるなんて、すごく嬉しいよ
長谷川: 『……！』
みのり: わたしも長谷川さんの気持ち、すごくわかるよ……！ あの遥ちゃんの言葉、すっごくステキだったもん！
愛莉: みのりはそれで遥に憧れて、アイドルを目指したんだものね。 遥みたいに明日をがんばる希望を届けたいって
みのり: うんっ！
雫: そう思うと、みのりちゃんと長谷川さんは 似た者同士なのかもしれないわね
長谷川: 『私と花里さんが……！？ そ、そんな……私なんて全然……！』
みのり: えっ！　わたしのほうこそ、全然曲とか作れませんし……！
遥: ふふっ
遥: （……そっか。 私達が長谷川さんの曲に惹かれたのは——）
遥: （長谷川さんが私達と同じ、 “明日をがんばる希望を届けたい”っていう想いを 持ってるからだったんだね）
長谷川: 『えっと……MORE MORE JUMP！の皆さん』
長谷川: 『わ、私の曲は、そこまで再生数も伸びてないですし、 プロみたいにすごくいい曲も作れないかもしれません』
長谷川: 『けど……、聴いてくれる人に希望を届ける曲を 作れるようにがんばりますので……！ よろしくお願いします！』
遥: ——はい！ こちらこそ、よろしくお願いします
長谷川: 『……なるほど。 ここまで応援してくれたファンの皆さんへの 感謝をこめた曲にしたいんですね』
遥: はい。支えてくれるファンがいるからこそ、 私達はここまでやってこれたので
遥: 最初のワンマンライブでは、まず何より感謝を伝えたいんです
長谷川: 『——わかりました！』
長谷川: 『じゃあ、メロは想いを歌い上げられるようにローテンポにして、 サビでは一緒に歌えるような元気なパートを作ってみる、 なんてどうでしょうか？　たとえばこんな風に——』
みのり: わ、そんなにすぐメロディー作れちゃうんだ！ すごーい！
長谷川: 『あ、なんとなく、こんな感じかなっていう くらいなんですけど……！』
雫: でも、すごく素敵だわ。 キーもちょうどよくて歌いやすそうだし
愛莉: たしかにね。 個人的には、もうちょっと高くてもいいかなって思うけど
長谷川: 『いいですね！ あ、でも上げすぎたら歌う時につらくならないかな……』
長谷川: 『あの、よければ皆さんの声域を教えていただけませんか？』
みのり: せいいき？
雫: 声の高さや低さの範囲のことよ。 歌う人は大抵、どれくらいの高さまで歌えるか、とか どんな声で歌えるかを調べるの
遥: 調べないまま曲を作ると、 高すぎて歌えなかったりするからね
みのり: なるほど～！
愛莉: ……でも、どれくらいだったかしら？ 昔調べてもらったけど、覚えてないわね……
遥: 私は前に調べた時から結構時間が経ってるから、 少し変わってる可能性もあるかも……
長谷川: 『それなら、簡単に調べられるアプリがあるので、 このあと調べて送ってもらえませんか？』
長谷川: 『地声と裏声、あとできればミックスボイス。 ３種類の声域をいただけると嬉しいです』
みのり: ミックスボイスって？
雫: ええっと、地声と裏声のあいだの声で歌う…… って言えばいいのかしら？
愛莉: ん～、説明が難しいわね……
遥: 裏声みたいに、声帯を細長くしながら 声帯は震わせる感じで歌うんだけど……
みのり: ほ、ほそながく……ふるわせる……？
愛莉: なんか、余計に混乱させた気がするわね……
長谷川: 『えっと……』
長谷川: 『……もし不安なところがありそうでしたら、 お手伝いしましょうか？』
遥: え？　いいんですか？
長谷川: 『はい。声楽についてもちょっとだけ勉強してるので……。 家はシブヤの近くにありますし、いつでも手伝いに行けますよ』
みのり: あ、ありがとうございます～！
遥: 助かります。 では、収録する場所を決めたら、改めて連絡しますね
長谷川: 『はい。よろしくお願いします！』
