# 3. 希望を届けられる曲を

愛莉: 周りを気にしないで声を出せるように カラオケに来たのはいいけど——
愛莉: なーんで臨時休業中なのよ～！
遥: 電気工事してるみたいだね……
みのり: このタイミングで……。 はっ、もしかして、わたしの運が悪いから……！？
雫: きっとたまたまよ、みのりちゃん 気にしなくて大丈夫よ
雫: そうだ、他のカラオケ屋さんでやるのはどうかしら？ 周りにもいくつかあるみたいだし
愛莉: この辺、日曜はほとんど埋まってるのよね……。 あっちのカラオケも、入口からお客さんはみ出してるでしょ？ だから、いつも使ってる穴場に来たっていうのに……
遥: スタジオも今の時間、埋まっちゃってるみたいだね。 それにもうすぐ——
長谷川: あ、み、皆さーん！
みのり: 長谷川さんだ！
長谷川: おまたせしました！ きょ、今日はよろしくお願いします！
遥: 改めてよろしくお願いします、長谷川さん。 ただ、せっかく来ていただいたところ申し訳ないんですけど……
長谷川: え？
長谷川: なるほど……。そういうことなら仕方ないですね
遥: せっかく足を運んでもらったのに、ごめんなさい
長谷川: いえ！　私は家も近いので、全然大丈夫です！
みのり: はぁ……。 今日はせっかく朝早起きして声出ししてきたのになぁ……
愛莉: もう、仕方ないでしょ？ また今度、時間を合わせて調べましょ
長谷川: あ……
長谷川: あの……もしよかったら、 私の部屋でやりますか？
雫: え？　長谷川さんの？
長谷川: はい……！ 私の部屋、機材はそれなりにあるので 声域を調べるくらいならできると思います
雫: でも、本当にいいのかしら。 おうちにご家族もいるんじゃ……
長谷川: 今日はちょうど、出払っているので大丈夫です。 ただ、狭い部屋なので……皆さんがそれでもよければ……
遥: （……アイドルとしては、まだ顔を合わせたばかりの人の家に お邪魔するのは避けたほうがいいと思うけど……）
長谷川: 『それで私も、自分の曲で“明日をがんばる希望”を 聴いてくれるみんなに届けたいなって思ってるんです……！』
遥: ……ねえ、みんなが問題なければ、 お邪魔させてもらおうと思うけど……どうかな？
愛莉: もちろん、こんなありがたい話はないわ。 長谷川さん、よろしくお願いします！
雫・みのり: 『よろしくお願いします！』
長谷川: ……はい！
長谷川: ど、どうぞ……。 あの、狭いんですけど、 お好きなところに座ってもらって大丈夫です
みのり: おじゃまします！ あ、ほんとにいろんな機械がある！
愛莉: 敷いてあるのも防音マットみたいだし、 ちょっとしたスタジオみたいだわ
長谷川: そ、そんな……全部お年玉で買える程度のものですし……
長谷川: えと……じゃ、さっそく声域を調べさせてもらいますね！
みのり: はーいっ！！
みのり: ふへー……。つかれた……
遥: お疲れさま、みのり。 はい、お水だよ
みのり: ありがとう遥ちゃん……。 はぁ……低い声全然出せなかったな……
長谷川: でも、花里さんは高音がよく出てましたよ
長谷川: 日野森さんは透明感があってウィスパーボイスが綺麗ですし、 桃井さんは中音域がすごくパワフルでパンチがありますし——
長谷川: はる……桐谷さんはどの音域でも凛とした声をしていて、 やっぱり、皆さんとてもすごいなって思いました
愛莉: そう考えると、わたし達の声はそれぞれ個性が違うから、 いろんな曲を歌えそうよね
遥: ふふ、そうだね
長谷川: 私も、皆さんの声の良さを活かせる曲を作れるように 頑張りますね！
雫: ええ！ ありがとう、長谷川さん！
みのり: でも、すごいよね！ すぐメロディーも思いついちゃうし、 わたし達の声の高さに合わせて作ってくれるし！
遥: うん、作れる曲の幅が広いというか……。 明るいメロディーだけじゃなくて、 いろんなパターンを提案してくれるしね
長谷川: あ、ありがとうございます。 作曲歴がほんの少し長いだけなので、 そこまですごいわけじゃないんですけど……
愛莉: そうだったんですね、なんだかちょっと納得だわ。 ちなみに、いつ頃から曲を作ってるんですか？
長谷川: えっと、一応小学生の時に、 親のタブレットに入ってるアプリでちょっとだけ作ってて……
長谷川: でも、本格的に作るようになったのは、 中学に上がってからですね
長谷川: それも——実は、桐谷さんのおかげなんです
遥: え、私の？
長谷川: 私、なんとなくいい曲が作れればいいなって感じで 作曲してたんですけど、なんだかうまくいかなくて
長谷川: まあ、遊びで作ってた程度だったので、 こんなものかな……って思ってたんです
長谷川: そんな時に中学に入ったんですけど、 ちょっと意地悪する子に目をつけられちゃって……。 なかなか友達ができなかったんです
みのり: あ……
長谷川: でも、桐谷さんが——ASRUNがいてくれたから 『もしかしたら明日はいいことがあるかもしれないし、 学校に行こう！』って思えたんです
長谷川: そしたら給食の時間にASRUNの曲が流れて……。 一緒の班の子と、その話で盛り上がって友達になれたんです
長谷川: それで、仲良くなった子達とASRUNのことを話したり、 私が作った曲を聴いてもらったりしてるうちに、 意地悪な子とも仲良くなれて……
雫: よかった……
長谷川: えへへ……。私、あの時本当に、 桐谷さんとASRUNの曲に助けられたんです
長谷川: それから、本格的に作曲を勉強するようになりました。 ASRUNが私に希望を届けてくれたみたいに——
長谷川: 私も、誰かに希望を届けられる曲を作りたいなと思って……
遥: 長谷川さん……
遥: （——嬉しいな）
遥: （私が届けた希望が、誰かの心の中で膨らんで また新しい希望を届けてくれていたなんて……）
みのり: ……は、長谷川さん～！
長谷川: え？　わ！　ど、どうしたんですか花里さん！
みのり: 長谷川さんの気持ち、すっごくよくわかります！！ わたしもつらい時、遥ちゃん達にすっごく励まされて……っ！ だからわたしもって思って……っ！
遥: ——長谷川さん。 長谷川さんの曲が完成したら、精一杯、心をこめて歌います
遥: これから一緒に——希望を届けていきましょう！
長谷川: ……！　はいっ！
長谷川: 私……絶対に、皆さんの初ワンマンライブに ふさわしい曲を作るので——よろしくお願いします！
みのり・愛莉・雫: 『はい！』
長谷川: 『あ……ここなんですけど、音を変えてもいいですか？ 少し暗い印象になって、モモジャンらしさから 遠ざかってしまいそうなので』
遥: たしかにそうですね。 もう少し明るいメロディーだと嬉しいです
長谷川: 『歌詞の方向性はどうしましょう？ ひとつめとふたつめなら、どちらがいいですか？』
愛莉・雫: 『わたしはひとつめがいいと思うわ！』 『私はふたつめが素敵だと思うわ！』
愛莉・雫: 『……あら？』
みのり: うーーーん！ どっちもいいから悩んじゃうな～！！
遥: ふふ。曲の印象を決める部分だから、 ちゃんと納得して決めたいよね
長谷川: 『……あはは、いっぱい悩んでくださいね！』
遥: （もうすぐ、曲のデモが届く頃だな）
遥: （方向性が決まったら、本格的に振り付けを考えなくちゃ。 あとはライブの準備も進めていかないと……）
遥: （ふふ、やることがたくさんあるな。 大変だけど、少しずつ頑張ろう）
遥: おはよう
遥: ……あれ？
