# 5. 不穏な予感

みのり: ふんふんふーん♪ 今日は長谷川さんからデモがくる日だね！
雫: みのりちゃん、楽しそうねぇ
愛莉: さっきから、ずっとそんな感じよね。 浮かれちゃってまあ
みのり: だって、わたし達のオリジナル曲だもん！ どんな曲になるのか、ずーっと楽しみにしてたんだ～！
遥: ふふっ、気持ちはわかるな
遥: あ、メール……。 長谷川さんだ
みのり: 本当っ！？ ついにわたし達のオリジナル曲が……！
遥: 音楽ファイルは添付されてないみたい。 ええと……
遥: 『すみません、本日お渡し予定だったデモですが、 作業が思ったように進まず、少し遅れそうです』
遥: 『必ず作るので、少し待っていただけるとありがたいです』 ……だって
みのり: えっ、大丈夫かな……！？
雫: そうね。 体調が悪いわけじゃないといいんだけど……
愛莉: まあ、ゆぽりんダンスのことがあったから、 注目されてバタバタしてるのかもしれないわ
愛莉: 必ず作るって言ってくれてるんだし、 ゆっくり待ちましょ
みのり: うん……
遥: （……注目……か）
生徒C: その人、ゆぽりんに曲を使ってもらったんなら、 すごい有名人になっちゃうかもね！
生徒C: ゆぽりんのフォロワーだけでも500万人くらいいるし、 これから自分で投稿する人も増えるから、 その人の曲もいっぱい使われるんじゃない？
遥: （……なんだろう。気になるな）
遥: ——ごめん、みんな。 先に３人で練習始めててくれない？
愛莉: え？　別にかまわないけど……どうかした？
遥: ちょっと調べたいことがあって。 すぐ合流するよ
愛莉: ……わかったわ。 じゃあ、筋トレから始めるわよ！
雫・みのり: 『うん！』
遥: （……気のせいだといいんだけど）
遥: （まずは長谷川さんの、あの曲の動画を見てみよう。 コメント欄は……）
コメント: 『ゆぽりんダンスからきたけど超いい曲！　すき！』 『何回聴いても飽きないんだなぁ』 『とても良き～』
遥: （さらっと見ただけだけど、 いいコメントが多いな……）
遥: ……あ……
コメント: 『この曲、どこかで聴いたことある気がする』 『わかる。もしかしてパクリ？』 『え、この曲盗作なの？』
コメント: 『ゆぽりんパクり曲使わないで～』 『この曲、概要欄に希望を届けたい！とか書いてて笑った』 『パクり曲でもバズれるっていう希望？笑』
遥: （……やっぱり。 元動画だけじゃない。 TrickTrickにも、ピクシェアにも、同じようなコメントがある）
遥: …………
遥: （注目されて、たくさんの人に見てもらえるようになるのは 単純に考えると嬉しいことだけど……）
遥: （見てくれる人は、自分を肯定してくれる人ばかりじゃない。 考えかたが違う人や、悪意がある人もいる）
遥: （注目されて、いい意見がたくさん集まってると特に こういう書きこみが増えてくるから、 もし長谷川さんがこのコメントを見たんだとしたら——）
遥: （……私も、デビューしたての頃は、 ネットでいろいろ言われたな）
遥: （表情が硬いとか、ダンスが下手とか、 事務所の人間とコネがあるから持ち上げられてるんじゃないか ……とか）
遥: （今でこそ慣れたけど、最初はすごく苦しかった。 頑張っても頑張っても認めてもらえないみたいで）
遥: （……長谷川さんは、こんなに注目されたのも、 いろんな評価をされるのも初めてだろうし——）
遥: ……みんな！　 練習始めたところなのにごめん。 ちょっとこれを見てくれる？
みのり: どうしたの？　遥ちゃん
みのり: な、何これ！？　ひどい！！
雫: 盗作なんて……。 そんなことするような人じゃないと思うわ
みのり: そうだよ！ だって、長谷川さんの作ったメロディーは どれもキラキラしてるもん！
みのり: 誰かのマネじゃ、あんなキラキラしたメロディーは 作れないと思う……！
遥: うん、私もそう思う。 それに——
長谷川: ASRUNが私に希望を届けてくれたみたいに——
長谷川: 私も、誰かに希望を届けられる曲を作りたいなと思って……
遥: 誰かの真似じゃ、希望を届ける曲は作れない。 長谷川さんもそれはわかってるはずだから
愛莉: ——ええ、そうよね！
愛莉: にしても、最近はクリエイターにも、 こういうアンチが出てくるのね……
愛莉: 今回は、この曲が急に注目されたから やっかみ半分でいろいろ言ってくる人もいそうだわ
雫: 長谷川さん、このコメントを見て 参ってしまっているのかしら……
遥: その可能性はあると思う
みのり: …………
みのり: なんでみんな、こんなこと書くんだろう……？ 書かれた人は嫌な気持ちになっちゃうし、 書いた人も、いいことなんてないのに……
愛莉: ……嫌だけど、少し気持ちはわかっちゃうわ
愛莉: 自分がうまくいってないと、 うまくいってる人が羨ましくなっちゃうのよね。 ……情けないことに
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: ——でも、それは誰かを傷つけてもいい理由にはならないわ！
遥: うん。そうだね
みのり: …………
雫: ……みのりちゃん、大丈夫？
みのり: あ……うん。 ちょっと、前のこと思い出しちゃって
みのり: ほら、わたしも少し前までは、 コメントでいろいろ言われてたでしょ？
みのり: 『ひとりだけ華がない』とか、 『なんでこんな子が遥ちゃん達といるの？』とか……
遥: みのり……
みのり: あ、わたしは本当にみんなに比べてなんにもできなかったから、 そういうコメントがくるのはしょうがないなって 思ってたんだけど……！
みのり: やっぱり、いろんな人にいろんなこと言われた時は ぺしゃんこになっちゃいそうだったなって……
みのり: だから……もしかしたら今、長谷川さんも あの頃のわたしと同じなのかなって思ったの
遥: ……ねえ、みんな。 長谷川さんに連絡してみない？
みのり: え？
遥: まず、長谷川さんがどう感じているのかを 確認したほうがいいと思うの
遥: 私達が憶測で話してるだけで、 実際は違うことで悩んでるのかもしれないし
愛莉: ……そうね。 でも、もしさっき言ったようなことで 落ちこんでたら……どうするつもり？
遥: その時は——、 長谷川さんの苦しさを受け止めたいと思う
遥: こういう時、ひとりで抱えこむのは すごくつらいと思うから
みのり: 遥ちゃん……
遥: 私もデビューしてすぐの時、いろいろなことを言われて、 すごく苦しかった時があるけど
遥: その時は——仲間がいたから立ち上がれたんだ
雫: ——長谷川さんは今、私達の大事な仲間だものね。 もし本当に苦しんでいるのなら、力になりたいわ
愛莉: 実際、こういう『心ない言葉を浴びせられる』って いうことについては、わたしはもちろん、みーんな経験者だしね
愛莉: たとえ雫や、遥ぐらいの人気アイドルでも——。 ううん、日本中から注目される人気アイドルだからこそ、 いろんな言葉を聞いてきたでしょうし
遥: ……そうだね
遥: じゃあ、連絡してみよう
みのり: ——うんっ！
遥: みんな、通話を始めるよ。 準備はいい？
みのり: うん！　お願いします！
長谷川: 『あ……こんにちは』
みのり: 長谷川さん！
みのり: あ……
遥: （……すごく疲れた顔してる）
遥: （やっぱり、あのことが……？）
長谷川: 『お約束の日に曲を送れなくて、すみません……』
愛莉: 気にしなくて大丈夫ですよ！ 思いどおりにいかない時なんて、誰にでもあるんですから
雫: ええ。 長谷川さんのペースで大丈夫です
長谷川: 『……ありがとうございます』
遥: 最近は忙しかったでしょうしね。 ……ゆぽりんさんのダンス動画のこともありましたし
長谷川: 『……っ』
みのり: あ……
長谷川: 『曲は、急いで作ります。……その、ちょっと体調が悪くて、 いつできるかはわからないんですけど、必ず最後まで——』
みのり: あ、あの……！
長谷川: 『……はい？』
みのり: 体調が悪いのはもしかして……コメントのせい……ですか？
長谷川: 『……！』
