# 7. 彼女のエール

みのり: お芝居、おもしろかった～！ 真依ちゃんのラプンツェル、すっごくかわいかったね！
愛莉: 現代版のラプンツェルっていうからどんな感じなのかと 思ったけど、すごくコミカルで良かったわね。 最後、ウィッグメーカーの社長になった時はびっくりしたわ！
雫: 遥ちゃん、今日は誘ってくれてありがとう。 すごく楽しかったし、リフレッシュできたわ
遥: ううん。こちらこそありがとう。 急に誘ったのに来てくれて
愛莉: いいのよ、同じアイドルの子が がんばってるところを見るのは励みになるしね
みのり: うんっ！ わたしもがんばらなきゃ！って思ったよ
真依の声: 遥ちゃん！　皆さーん！
遥: え？　真依！ もう出てきちゃっていいの？
真依: うん！　次の回の準備はあるんだけど、 みんなが来てくれたから挨拶したいなって思って
真依: 今日は本当にありがとう！ 見に来てくれて、本当に嬉しかったよ
愛莉: こちらこそ、すごくいい刺激がもらえたわ！ ありがとう！
真依: よかった……！ 今日は皆さんが見に来てくれるって聞いて、 ちょっと気合い入れたんです
真依: 皆さんは、最近の活動は順調ですか？
遥: うん、順調——って言いたいけど、 今は少し悩んでることがあるんだ
真依: え？　大丈夫？ 何か私に手伝えそうなことがあったら、いつでも言ってね
遥: ありがとう。 ただ……少し複雑な話だから、詳しくはまた今度話すね
真依: ……うん、わかった
真依: ——あのね、遥ちゃん
真依: 私、MORE MORE JUMP！のみんなならきっと、 どんな壁も跳び越えられるって思うよ
遥: え？
真依: 遥ちゃんは、どんなことにだって いつも全力で向きあって、乗り越えてきたでしょ？
真依: 私のことだって、一番真剣に心配して、 たくさん声をかけてくれたのは遥ちゃんだった。 ——いつだって全力で、ファンにも、私達にも向きあってくれてた
真依: そんな遥ちゃんでも、乗り越えられないことがあって……。 私はその時、何もできなかったけど——
真依: 花里さん達……MORE MORE JUMP！のみんなが 遥ちゃんに全力で向きあって、 またステージの上に連れていってくれた
真依: だから……たくさんの壁を一緒に跳び越えてきた みんなならきっと——ううん、絶対大丈夫だって思うんだ
遥: 真依……
遥: ……ねえ、真依
遥: もし……全力で向きあってもどうにもできなかったら、 真依なら、どうする？
真依: 私なら……
真依: 私は——それでも向きあい続けるよ
遥: ……！
真依: ……私、舞台に出させてもらえるようにはなったけど、 喉のことがあるから、ミュージカルはほとんど出られないの
真依: 出られる舞台が少なくて、やりたい役がやれなくて……。 それが悔しくて、苦しかった
みのり: 真依ちゃん……
真依: でも、応援してくれるファンのみんなに応えたい。 私は歌えなくなっちゃったけど……、 歌以外でも希望を届けることはできるから
遥: …………っ！
真依: なんで！？　どうして！？ どうして私もう歌えないの！？　そんなの……っ！
真依: 私は、私が思う“アイドル”として、 ファンのみんなに向きあい続ける——
真依: そう思うようになれたから、今の私がいると思うの
遥: 真依……
真依: 私、遥ちゃんも、皆さんも…… きっと、それができると思うんです。 だって私にもできたんだから！
真依: だから——頑張ってください！
みのり: 真依ちゃん……！　ありがとう……！
雫: 素敵なお芝居を見せてもらえただけじゃなくて、 こんなに勇気づけてもらえるなんて……嬉しいわ
愛莉: 本当にね。 みんなに希望を届けるアイドルとして、 わたしも負けてられないわ！
真依: あ……それじゃあ私はこれで！ 今度、ゆっくりお話させてくださいね！
真依: ばいばい、遥ちゃん！
遥: ——うん。またね、真依
みのり: 真依ちゃんのおかげで、 すごく元気が出たね！
愛莉: そうね。よーし、元気も出たことだし、 長谷川さんのことについて、わたし達にできることがないか、 もう一度考えてみましょ！
遥: そのことなんだけど——
遥: 今回は、私に任せてもらえないかな
雫: え？ 遥ちゃん……何か考えがあるの？
遥: ……少しだけ。 考えっていうほど、ちゃんとしたものじゃないんだけど——
遥: もっとシンプルに、 私が今できる一番のことを、したほうがいいと思ったんだ
みのり: シンプルに、今できる一番のこと……？
遥: うん。もっと全力で向きあいたいの
遥: 何度だって——想いが通じるまで
愛莉: ……ふふっ。 みのりもだけど、遥も結構パワータイプよね？
遥: え、そうかな……
愛莉: でも——そういうパワーが、 アイドルには大事だって思うわ
雫: そうね。 アイドルはハート——想いが大事だもの！
みのり: ……うんっ！ お願いします、遥ちゃんっ！
みのり: 長谷川さんが、また楽しく作曲ができるように……！
遥: ——うん！
長谷川: …………
長谷川: ダメだ……。やっぱり作れない……
長谷川: このまま、ずっと作れなかったら……どうしよう……
長谷川: え、電話……？ 誰だろう……
遥: この辺りのベンチにしましょうか。 天気もいいし、気持ちがいいですから
長谷川: あ……はい。 えっと……
長谷川: 桐谷さんがわざわざ連絡をくれたっていうことは……。 曲のこと、ですよね……
遥: ……そのことも含めてです。 もう少し、話をしたいなと思って
長谷川: そう……ですか……
遥: ——無理に作る必要はないんですよ
長谷川: ……！！
長谷川: ……そう、ですよね。 曲ができないままじゃ、皆さんにも迷惑かけちゃいますし……
遥: いえ、そういうことじゃないんです。 この前は話しそびれてしまったんですけど——
遥: 私も、長谷川さんと同じようなことがあったので、 ……今作るのは、きっと苦しいだろうなと思って
長谷川: 同じようなこと……？
遥: はい。配信でちゃんと話したことはないんですけど……。 ……頭の中では、やりたい、やりたいって強く思っているのに、 怖くて体が動かなくなっちゃうっていうことがあったんです
遥: そのせいで、ステージに立つことができなくなって——。 私はASRUNを辞めたんです
長谷川: え……！？
遥: ……もしよかったら、 ちょっと長いんですけど、聞いてくれますか？
遥: 私の——MORE MORE JUMP！に入る前の話を
