# 8. 君が希望をくれたから

遥: （……昔のことを話してると、どんどん思い出すな。 ASRUNを辞めるまでのこと）
遥: （どんなに頑張っても、もがいても、 どうにもならなくて——）
遥: どうして……！？ 病院にもかよって、練習でもちゃんと踊れたのに……！
遥: なんでステージに立とうとすると、 足が動かないの……？
マネージャー: ……本当に、いいのね？　遥
遥: …………はい
遥: 私はもう……アイドルを続けられません……
遥の母親の声: ……遥。 そろそろ夕飯の時間よ。みんなで食べない？
遥: ……ごめん、お母さん。 今は……ひとりにしてほしい……
遥の母親の声: ……わかったわ。 食べたくなったら、いつでも言ってね
遥: うん。ありがとう……
遥: …………
遥: ……っ
遥: ごめん……なさい……
遥: ごめんなさい……！！
長谷川: …………！
遥: あの時は本当に苦しくて、苦しくて……。 本当に、世界が灰色に見えました
長谷川: ……そう、だったんですね……
長谷川: でも……本当によかったです。 桐谷さんが、またアイドルとして ステージに立てるようになって……
遥: ありがとうございます
遥: 私は運よく——本当に運よく、 みのり達のおかげで、またステージに立てるようになりました
遥: でも、みんながみんな、 そういう風に立ち直れるわけじゃないだろうということも、 よくわかります
長谷川: …………
遥: ただひとつ、私に言えることがあるなら——
遥: 想いは、消そうとしても簡単には消えないっていうことです
長谷川: ……想い？
遥: はい。 私なら、アイドルが大好きで大好きで、 たくさんの人に希望を届けたいっていう——その気持ちのことです
遥: 一度は、諦めて、消そうとしました。 でも……消えてくれなかった
遥: そういう気持ちは—— 誰にでもあるんじゃないかなって思うんです。 きっと、長谷川さんにも
遥: ひどいことを言われても、つらい目にあっても、 長谷川さんは曲を作り続けようとしてる
遥: それは——みんなに希望を届けたいっていう、 大切な想いがあるからじゃないですか？
長谷川: あ……
長谷川: 『それで私も、自分の曲で“明日をがんばる希望”を 聴いてくれるみんなに届けたいなって思ってるんです……！』
長谷川: 『希望を届けたいって思って曲を作ってたのに、 私の曲が、いろんな人を傷つけてる気がして……』
長谷川: 『頭では作りたいって思ってるんですけど、 どうしても手が動かないんです……！』
長谷川: …………っ
遥: ……いっそ、この想いが消えてしまえば、 こんなに苦しまなくてすむのに
遥: ……なんて、思いますよね
遥: 消えない想いとどう向きあうのか。 その方法は……きっと人によって違うと思います
遥: 多分、抱えたまま苦しむ人もいれば、 長い時間をかけて、ちょっとずつ風化させようとする人も いるんじゃないかなって思うんです
長谷川: …………
長谷川: ……桐谷さんは、どうやって向きあったんですか？
遥: 私は——
遥: MORE MORE JUMP！のみんなのおかげで 向きあうことができました
遥: みんなが、自分ひとりで抱えこまなくていいんだって 教えてくれたんです
遥: だから……
遥: 今度は私が、長谷川さんにとっての MORE MORE JUMP！になりたいと思ってます
長谷川: え……
遥: 想いとどう向きあうかは長谷川さん次第だと思います。 だけど……だからといって、ひとりで苦しむ必要はないんです
遥: 苦しい時は、いつでも頼ってください。 私にできることは全力でやります
長谷川: できる、こと……？
遥: はい。例えば——
遥: こちょこちょこちょこちょ！
長谷川: ひゃっ！？　は、遥ちゃ……っ！ あははははっ……！
遥: ふふっ、こうやって全力で笑顔にしちゃいますよ
遥: なんて、今のは冗談ですけど……。 長谷川さんが前を向けるようになるまで、 私も一緒に悩んで、考えます
遥: だから——いつでも頼ってください
長谷川: 遥ちゃん……
長谷川: ……ありがとうございます。 やっぱり、桐谷さんはすごいアイドルだな……
遥: ——アイドルとして言ってるわけじゃないんだよ
長谷川: え？
遥: たしかに私達は知り合ったばかりだし、 一緒に仕事をするために連絡してる。 さっきも、作ってもらう曲の話をしてたしね
遥: でも、私は……ただの仕事仲間だとは思ってない
遥: だって私は、長谷川さんの——里帆の作る曲で、 笑顔になれたから
遥: だから、里帆の曲のファンとして、 今度は私にお返しさせてほしいんだ
長谷川: ……遥ちゃん……
長谷川: ……ありがとう。 本当に……ありがとう……
長谷川: 私……もう一度、考えてみるね……
遥: うん。 ——待ってるよ
みのりの声: 遥ちゃーん！！
遥: あ、みのり……
愛莉: お疲れさま、遥。 こっちから話は聞こえなかったけど…… 長谷川さん、すごく真剣に聞いてくれてたみたいね
雫: 遥ちゃんの気持ちは、伝えられた？
遥: ……うん。 私が伝えられることは、全部伝えられたと思う
愛莉: そう。それならあとは、待つだけね
みのり: ……うん！
遥: 今日は次のライブに向けて考えていこうか
みのり: うんっ！ 前みたいに、イベント会場とか、規模感とか決めていくんだよね
愛莉: ええ！　あとは、今回は歌メインでやるライブだから、 前以上にしっかりセトリを考えていきたいわね
遥: そうだね。オリジナル曲は難しいかもしれないから カバー曲を増やすとか、他の曲で盛り上げていこう
雫: ……そうね
雫: ……長谷川さんは、どうしているのかしらね……
遥: …………
遥: 少しでも、回復してくれてるといいな……
みのり: そうだね……。 あれからメールも来てないし……あれ？
みのり: ——長谷川さん！？
遥: えっ？
みのり: 長谷川さんからメールが来てる！ わ、わたし、開いてみるね！
愛莉: なんて書いてあるの！？
みのり: えっと——
長谷川: 『先日はありがとうございました』
長谷川: 『遥ちゃんが話しに来てくれた日から、 ひとりでたくさん考えてみました』
長谷川: 『私の曲で誰かを傷つけてしまうことが怖くて、 曲を作ること自体が苦しくなってしまいました。でも……』
長谷川: 『考えて考えて……私は、どんなに苦しくても、 曲を作ることだけは諦めたくないと思えました』
長谷川: 『本当に、ありがとうございます。遥ちゃん』
長谷川: 『まだ酷いことを言われる時もありますけど……。 ちゃんと応援してくれる人達を大事にして、 がんばっていこうと思います』
遥: …………
みのり: あ、まだ続きがあるみたい！ 『最後に、あの曲を完成させたのでお送りします』……！？
みのり: 『私のことを支えてくださった皆さんへ、 感謝の気持ちもこめて作りました。 気に入るものになっていたら嬉しいです』
みのり: ……だって！
雫: まあ、どんな曲になっているのかしら
愛莉: よーしみのりっ！　今すぐ再生よ！
みのり: 了解ですっ！ 再生っ！
愛莉: ……！ 最初の時より、もっとグッとくる曲になってるわ！
雫: 希望を届けたいっていう私達と長谷川さんの気持ちが ひとつになったみたいね！
みのり: うんっ！　これも遥ちゃんのおかげだね！ さすが遥ちゃ……ん……
遥: 本当に、よかった……
雫: 遥ちゃん……
みのり: うっ……！ 遥ちゃん……うううう～！
愛莉: もう……。 なんでアンタまで泣いてんのよ
みのり: だ、だって……！ 長谷川さんが元気になってすごく嬉しいし——
みのり: 遥ちゃんって本当に本当に、ファンのために全力な、 最高のアイドルなんだなって思ったらつい……！
雫: それはたしかに、間違いないわね！
愛莉: それじゃ——オリジナル曲も作ってもらえたことだし、 あとはライブに向かって一直線に進みましょっ！
遥: うん。 みんな——頑張ろう！！
雫・みのり: 『うん！』 『ええ！』
長谷川: あ、MORE MORE JUMP！のみんなからメールだ
遥: 『最高の曲を、ありがとう！』
長谷川: ……ふふっ。 次の曲も、がんばらなくっちゃ！
遥: あ……
長谷川: 『遥ちゃんのおかげで、次の曲のイメージもわいてきました。 また曲を作らせてくださいね！』
遥: （……ASRUNを辞めた時、私は、 本当にたくさんの人を悲しませた）
遥: （その後悔はずっと、今も——心の中に残ってるけど）
遥: （あの時の記憶も、 誰かの希望につなげていくことができるんだね）
遥: （嬉しいことだけじゃない。 つらいことも、苦しいことも、全部抱きしめて——）
遥: （みんなに希望を、届けていこう！！）
