# 3. 私が選んだ孤独

志歩のクラスメイト達: みんな、お昼食べよー！
志歩のクラスメイト達: うん！ あ……ねえ……日野森さんは誘わなくていいよね？
志歩のクラスメイト達: いいでしょ、誘わなくて。 あの子すぐに怒るし
志歩のクラスメイト達: ねー。この前もちょっと冗談言ってただけなのに、 友達を悪く言うなとか言いだしてさ
志歩のクラスメイト達: そうそう。 なんだっけ、望月さんとか星乃さんとかいう子が——
志歩: …………
志歩のクラスメイト達: な、なに急に……
志歩: ——頼まれたってあんた達と一緒に お昼なんて食べないから
志歩のクラスメイト達: ……何あれ！　感じ悪くない！？
志歩のクラスメイト達: ね！　信じらんない！
志歩: （……あの教室にいると、いつもイライラする）
志歩: （自分達と同じ考えじゃない人間は 邪魔者扱いされて……）
志歩: （……本当は、もうちょっと上手にかわせれば いいのかもしれない。でも——）
志歩のクラスメイトA: たまに別のクラスから日野森さんに会いに来てる子いるよね。 星乃さんだっけ？ よく日野森さんとつきあってられるよね
志歩のクラスメイトB: ね。小学校からの幼馴染みみたいだけど……。 なんか、日野森さんと同類って感じするよね
志歩のクラスメイトA: あ、それちょっとわかるな。 ぶっきらぼうっていうか、周りのことどうでもいいっていうか
志歩のクラスメイトB: クールぶってるところがちょっと嫌だよね。 自分は他とは違うから馴れあわないぞ、みたいな感じしてさ……
志歩: （でも——無視できない。 一歌達のことよく知らないくせに、あんな風に言う奴ら——）
穂波の声: ——わたしに、相談？
志歩: （！　……穂波？）
後輩: はい……。望月先輩にちょっと聞いてもらいたいことがあって。 ……いいですか？
穂波: うん。大丈夫だよ。 じゃあ、中庭で一緒にお弁当食べながら話そうか
後輩: あ……ありがとうございます！
志歩: （また吹奏楽部の後輩が教室に来てる。 ……穂波は優しいし、頼りになるからな）
志歩: …………
穂波: じゃあ一緒に……あれ？ 志歩ちゃん？
志歩: （あ……まずい）
穂波: 志歩ちゃん、一歌ちゃんから様子が変だって聞いたけど、 何かあったの？　もし何か困ったことがあるなら 話を聞きたいなって思うんだけど……
志歩: ……っ
志歩: ——私に話しかけないで
穂波: え……？
志歩: これから用事あるんでしょ。 ……じゃあね
穂波: 志歩ちゃん！ あ……
志歩: …………はぁ
志歩: （……穂波、びっくりしてたな）
志歩: （でも……これでいいんだ。 こうしてれば、穂波や一歌には——）
一歌: あ、いた！　志歩！
志歩: ……！　一歌……！
一歌: ねえ志歩、この前の『もう話しかけないで』ってどういう意味？
一歌: メッセージも読んでくれないし——。 咲希には、連絡してるの？
志歩: （咲希……）
志歩: …………
志歩: ……『もう話しかけないで』っていうのは、そのままの意味
志歩: 私、一歌達と遊んでる暇ないの
一歌: どうして、そんな急に……。 ちゃんと説明してくれないとわからないよ
志歩: 説明することなんてない。 いいから、ついてこないで
志歩: ——ついてきたら、本当に一生話さないから
一歌: ……っ。志歩……！
志歩: （……これでいい。 これで、間違ってない）
志歩: （一歌も、穂波も、すごく優しい。 これだけ冷たくしても私を気にかけて、話しかけてくれて——）
志歩: （だから…………迷惑かけたくない）
志歩: （私のせいで、ふたりに つらい思いさせることになるのは、嫌だ）
志歩: （咲希は——）
志歩: （咲希には、ふたりがいれば大丈夫）
志歩: （ふたりが笑顔でいられるなら—— きっと咲希は、笑ってくれる）
志歩: ……それで、いいんだ
志歩: （……気持ちを切り替えて、ベースの練習しよう）
志歩: （ひとりの時間が増えるってことは、 練習に打ちこめる時間も増えるってことなんだから）
志歩: （プロのベーシストになるためにも、 １分でも１秒でも長く練習しよう——）
志歩: ……ふう
志歩: （屋上、蒸し暑くなってきたな）
志歩: （どこかの空き教室で弾けたらいいけど、 そんな都合のいい場所はないし）
志歩: （……仕方ない。日陰に移動しよう）
志歩: （ここなら大丈夫かな）
志歩: （よし。もう１回。 難しい曲だけど、焦らなければできるはず）
志歩: （……うん、いい調子。 このまま最後まで——）
？？？: 楽器の、音……？
