# 7. 諦めきれない願いがあったから

志歩: ……そんな感じ。 これで、中学の時の話はおしまい
一歌: （……見てたんだ……）
一歌: （志歩は……私達を、屋上からずっと——）
一歌: （それなのに私は、何もできなくて——）
穂波: ……っ
咲希: 志歩ちゃん……
志歩: みんな、さっきも言ったでしょ。 そんな顔させたいわけじゃないって
一歌: だけど……！
一歌: だけど私は、志歩の気持ちなんて、 全然知らないで……
穂波: ……咲希ちゃんみたいに、もっとちゃんと、 志歩ちゃんとぶつかって、話せてたら……
穂波: 志歩ちゃんに、そんな寂しい思いさせずに済んだのに……！
咲希: それは違うよほなちゃん！
咲希: だって……アタシが一番、何もできなかったんだから……
志歩: だからそんなに落ちこまないでよ。 私が言いたいことは、その……
KAITO: きっと——『諦めなくてよかった』ってことだよね
一歌: え？
志歩: ……うん
志歩: あの日の私は、どうしても諦められなかった
志歩: みんなから離れなくちゃって思ってたのに、 みんなと一緒にいることを、どこかで諦められなかった
志歩: そのせいでずっと苦しかったし、 また迷惑をかけちゃうんじゃないかって怖かった。 でも——
志歩: その苦しみをちゃんと抱えて、諦めなかったから 一歌と咲希にバンドに誘ってもらえて……。 こうやって今、みんなとバンドを組めたんだと思う
志歩: だから——音楽も、みんなのことも、 諦めなくてよかったなって思うんだ
穂波: 志歩ちゃん……
KAITO: ……ふふ
KAITO: 音楽に——みんなに出会えてよかったね。志歩
志歩: ……はい
咲希: ……アタシも、今バンド組めて すっごくすっごく嬉しいよ！　しほちゃんっ！
穂波: うん……！　わたしも……っ！！ う……っ
一歌: ちょ、ちょっとふたりとも、 そんなに泣きそうにならないでよ
一歌: わ、私もこういうのつられちゃうから……う……
志歩: ふふっ……。 みんな、すごい顔になってるよ？
咲希: だ、だっでぇ～！！
穂波: ふふっ
穂波: そういえば……その、屋上にいた高木さんっていう子は、 そのあとどうしてるの？
志歩: ……実は知らないんだ。 本当に、屋上で会うだけの仲だったから
志歩: 結局、最後までお互いのクラスも聞かなかったしね
一歌: そうなんだ……
咲希: もし会えたら、ありがとうって言いたいね！ しほちゃんに『諦めないでがんばって』って 言ってくれた人だもん！
一歌: うん、そうだね。 ……今も、ギターやってるのかな？
志歩: どうだろうね。 もしかしたら、全然別のことしてるかもしれないし
一歌: まあ、それはそうだよね……
ミク: ——でも、音楽でつながれた子なら、 きっと今もどこかで、つながってるんじゃないかな
志歩: 音楽で……
ミク: うん。私はそう思う
志歩: ……ふふ。それもそうだね。 ありがとミク
志歩: どこかでまた、会えるといいな
咲希: ふぃ～！ いっぱい食べたね～！
一歌: 志歩の話も聞いて、 結局１日中打ち上げやってる感じになっちゃったね
志歩: 本当は次のライブの打ち合わせする予定だったのに……。 明日は今日の分もやるからね？
穂波: うん。次のスケジュールもまかせて！
志歩: ふふ、頼りにしてるよ
一歌: あれ……？ 誰か弾き語りでもしてるのかな
咲希: あ、本当だ！ 女の子が弾いてるみたい！
穂波: アコースティックギターみたいだね
志歩: アコギで……？
志歩: ……あ……
志歩: あの子は……
