# 1. シブ学祭

先生: え～……。 今日話すことはだいたい話したからあとは……え～
先生: なんだったかなあ。 もうひとつあった気がするんだけど……
生徒達: もう、先生ってばしっかり～！
寧々: （うちのクラスのHR、相変わらずゆるい空気だな）
寧々: （ま、この感じも慣れてきたし、 楽しいからいいけどね）
寧々: （……時間的に、あともうちょっとしたら終わりそうだな）
寧々: （——今日はこのあと みんなとの練習がないからフリーだけど……）
寧々: （やっぱり、歌の自主練してから帰ろう）
寧々: （次に修行に行くのは、あの有名な『森ノ宮歌劇団』だし）
寧々: （絶対に、成長するチャンスになるから…… しっかり準備していきたい）
寧々: （……森ノ宮は伝統があって、稽古も厳しいって聞くし 不安はあるけど……）
寧々: （でも、今はなんでも前向きに頑張らなくっちゃ）
先生: ——ああ、思い出した思い出した！ あの話を忘れてたよ
寧々: ん……？
先生: え～、実は今度区のほうで、 学生主体の新しいイベントをやることになりました
杏: 新しいイベント……？ それってどんなイベントなんですか？
先生: 正式名称は、 『シブヤ区高等学校合同文化祭』って言ってね
先生: まあ、簡単に言うと、 『シブヤ区の高校生みんなで文化祭をやってみよう』 っていうイベントだよ
彰人: シブヤ区の……すげえ規模になりそうだな
先生: まだ詳細は決まってないんだけど、 他校の生徒同士が協力して、ステージでパフォーマンスしたり、 ブースで作品や研究の展示をするみたいだね
杏: へえ……！　なんだか楽しそう！
生徒達: パフォーマンスってなんだろ？　ダンスとかかな～？
先生: どうやらその辺りの内容も、 生徒で自由に決めていいらしいよ
寧々: へえ……
寧々: （なんか、『なんでもありの大きな文化祭』って感じだな。 ちょっとおもしろそう）
先生: それで、ここからが重要なんだけど——
先生: 各学校から、実行委員を数人ずつ募集しているみたいでね
彰人: 実行委員？
先生: うん。区の生徒の交流が目的だから、 運営も生徒が主体でやるんだって
先生: だから、興味がある人はぜひ申し込んでみてね。 僕の方からも、何人か声をかけさせてもらうよ
先生: それじゃあ、今日のHRは以上です。 皆さん、さようなら
生徒達: 楽しそうだね、シブヤ区高等…… 長いから『シブ学祭』って呼ぼ！
生徒達: 私ちょっと出てみたいかも～！
生徒達: じゃあ実行委員、立候補してみたら？
生徒達: え。それはちょっと自信がないっていうか……。 私は参加するほうがいいな～
寧々: （『シブ学祭』か……たしかに、楽しそうなイベントだよね）
寧々: （やる時期も、森ノ宮に修行に行く前みたいだから タイミングが合ったら見に行ってみるのもいいかも）
先生: ——草薙さん、ちょっといいかな？
寧々: え……？　はい、大丈夫です
先生: さっき話した実行委員の話なんだけどね
先生: よければ草薙さん、やってみないかい？
寧々: ……えっ！？
寧々: わ、わたし、ですか？ どうして……
先生: ほら、草薙さんは芸術祭の時、 監督としてみんなを上手にまとめてたでしょ？
先生: だから、こういうのも向いているんじゃないかって、 先生達の中で名前が挙がったんだ
寧々: あ……なるほど……
寧々: （実行委員……か。 ちょっと興味はあるけど、普段の練習もあるし……）
寧々: （他の学校と合同でやるってことは、 知らない人達と協力してやっていかなくちゃいけないんだよね）
寧々: （今のわたしに、できるかっていうと……）
先生: ……もちろん無理にとは言わないよ。 急なことだしね
先生: でも、もし少しでも興味があるなら、 前向きに検討してみてほしいな
寧々: あ……
寧々: （前向きに……）
寧々: （でも、今はなんでも前向きに頑張らなくっちゃ）
寧々: （——さっき、あんな風に考えたばっかりだったのに、 また後ろ向きに考えちゃってたな）
寧々: （……これも芸術祭の時みたいに、 いろんな人と作品を作っていくための いい経験になるかもしれない）
寧々: （なら——）
寧々: ——わかりました。やらせてください
先生: 本当かい？
寧々: はい。ちょっと不安もありますけど…… ショーを作る勉強にもなると思うので、やってみます！
先生: ありがとう、他の先生にも伝えておくよ。 何かあれば手助けするから、遠慮なく相談してね
寧々: はい、よろしくお願いします！
寧々: ——ふう……
寧々: （……よし！）
寧々: （引き受けたからには、 いいイベントになるように、頑張らなくっちゃ……！）
