# 2. いちから作るステージ

寧々: （……このビルが、シブ学祭のミーティング会場か）
寧々: （知らない人の中に飛び込むって思うとやっぱり緊張するけど…… でも……頑張らなくちゃ！）
寧々: し、失礼しま——
実行委員達: え、うそ！ 私も吹部だよ！　楽器は何してるの？
実行委員達: へえ～、学校の近くにそんな店あるんだ！
実行委員達: あはは、その先生おもしろいね～
寧々: （す、すごい……。 50人くらいいるし、もうグループみたいなのができてる）
寧々: （えっと……誰か、知ってる人は……）
寧々: （……そんなに都合よくいるわけないか）
寧々: （でも、これからはこの人達と一緒にやっていくんだし、 わたしも自分から……）
実行委員達: あれ？　また新しい子が来たみたい
実行委員達: あ、ホントだ～
寧々: え……
寧々: （あの人達、わたしを見てる……？）
寧々: あ、あの……、はじめまして。 神山高校２年の、草薙寧々です
寧々: よ、よろしくお願いします……！
実行委員達: うん！　こっちこそよろしくね！
実行委員達: 私の隣空いてるから、よかったら座って
寧々: あ……はい。ありがとうございます
実行委員達: ふふ、同学年だしタメ口で大丈夫だよ！ 今日からよろしく！
寧々: （よかった……いい人達みたい）
実行委員長: ——はい！　皆さん、注目してください
寧々: ……！
実行委員長: 少し早いですが、全員そろったようなので、 第１回ミーティングを始めます
実行委員長: 私は宮益坂女子学園、生徒会長の椎名です。 今年は宮女が代表校なので、代表を務めさせていただきます。 どうぞ、よろしくお願いします
実行委員長: ——まずは、実行委員の仕事内容を説明しますね
寧々: （……なるほど）
寧々: （シブ学祭のメインは、ステージパフォーマンスと展示全般）
寧々: （だから実行委員はまず、 どっちを担当したいか選べばいいんだ）
寧々: （……それならわたしは、ステージ係がいいな。 いろんな出し物を手伝うのは、いい経験になりそうだし）
実行委員長: ——では、担当を選んで分かれてください。 その後、それぞれ話し合いをしていきましょう
寧々: （えっと、ステージ係はこっち……だよね）
ステージ係長: ——ステージ係を希望する人はこれで全員ですね。 それじゃ、早速話し合いを始めましょうか
寧々: ……はい！
ステージ係長: まず——合同文化祭のステージは２種類あります
ステージ係長: ひとつは、『部活動ステージ』です。 吹奏楽部、合唱部、映画部など、 各校の有志が集まってやるステージですね
ステージ係長: 部活動ステージでは、私達は主にサポート役をやります。 必要な備品を用意したり、練習場所を手配したりとかですね
寧々: なるほど……
ステージ係長: そして、もうひとつのステージは—— 『実行委員企画ステージ』です
寧々: 『実行委員企画ステージ』……？
ステージ係長: これは実行委員のメンバーが企画し、 参加者を募って作るステージです
ステージ係長: 簡単に言うと……『部活に入ってなくても出られる、 実行委員主催のステージ！』って感じですね
ステージ係長: なので、部活動ステージはサポートがメインだと言いましたが、 こちらのステージは企画から運営まで、 全て私達が行うことになります
寧々: へぇ……そういうのもあるんだ
寧々: （なんだか、思ってたよりいろんなことができそう）
ステージ係長: というわけで、早速話し合いを進めたいんですが……
ステージ係長: 『部活動ステージ』は、各学校の顧問の先生に 参加調査を行っている段階で、 まだ話し合いができる状態ではないんですよね
ステージ係長: なので今日は、『実行委員企画ステージ』の内容を ざっくり決められればと思います
ステージ係長: 何か、アイディアがある人はいませんか？
寧々: あ……
寧々: えっと……ステージの内容は、何をやってもいいんでしょうか？
ステージ係長: はい。 ただ、『たくさんの人が参加できるステージ』 にしたいので、専門的な内容は避けたいですね
実行委員達: そっか～。 じゃあバンドとかオーケストラみたいのは難しいかもね。 楽器できないとだし
寧々: あ……たしかにそうだね。 参加しづらくなっちゃう
実行委員達: それじゃあ、合唱はどうですか？
実行委員達: うーん。でも、部活動ステージの方に 合唱部が出るかもしれないよね？ 内容被っちゃわないかな
実行委員達: あ、そっか！　結構難しいなあ
寧々: …………
寧々: （たくさんの人が参加できて、楽しめるもの……か）
寧々: （みんな得意なことは違うだろうし、 そういう全然バラバラな人達が 集まってできることっていえば——）
寧々: ……あ！！
寧々: あ、あの——ひとつ、アイディアがあります！
司: ——なるほど！ それで、『ミュージカル』をやることになったというわけか！
KAITO: たしかに、ミュージカルなら、 演技だけじゃなくて、歌、ダンス、美術…… いろいろな要素を取り入れられるね
寧々: うん。演劇部の方は会話劇をやるところが多いみたいだから、 部活動ステージとも被らなそうだったし
えむ: えへへ、いろんな学校の人とショーできるなんて、 と～っても楽しそうだね～！
ミク: それに、寧々ちゃんがそのミュージカルを作る リーダーに選ばれたんだよね！？　すごいな～☆
寧々: あ……まあ、 『リーダーはある程度勝手をわかってる人がいい』ってことで、 選ばれただけだけどね
MEIKO: だとしても、大役に就いたことには変わりないじゃない！
レン: ボク達にも手伝えることがあったら、なんでも言ってね！
司: ああ、オレ達も協力するぞ！
寧々: ありがとう。でも、司達だって参加してくれるんでしょ？ 自分の準備で忙しいんじゃない？
類: たしかに、司くんとえむくんは役者、 僕は演出家として参加することが決まっているけれど。 他にもいろいろと、手伝えることがあるだろうからね
えむ: うん！　演技だけじゃなくて、 裏方のお仕事とかもいっぱい任せて！
寧々: ……ありがとう、みんな
寧々: 実際、脚本を作ったり人を集めたり、 やることが多くて練習と両立できるか不安だったから。 すごく助かる
リン: えっ！　脚本も寧々ちゃんが考えるの？
寧々: うん。芸術祭の時、映画の脚本を書いてみて 勉強になることもあったから、今回もやってみようと思って
寧々: あ……でも、実行委員の人達と方向性は決めたんだけど、 具体的な内容で迷ってて…… さっそくなんだけど、相談してもいいかな？
司: ああ、もちろんだ！
えむ: みんながワックワクわんだほいになれるお話にしようねっ☆
類: それで、どういった方向性なんだい？
寧々: えっと……たくさんの人が参加できるように、 いろんなジャンルの歌や音楽を取り入れる話にしたいんだ
ルカ: あら～、ひとつの舞台で、 いろんな歌に出会えるなんて、とってもすてきね～
司: ふむ……ならば、 いろんなジャンルの音楽家が登場する、というのはどうだ？
KAITO: うん。それならいろんなジャンルの音楽が出ても 不自然じゃないし 役者に合わせて柔軟に台本を調整できそうだね
えむ: じゃあじゃあ、 『主人公が音楽家のみんなとお友達になって、 音楽が好きになる！』っていうのはどうかな！？
寧々: あ……それ、すごくおもしろそう！ じゃあ——
