# 3. 集う仲間たち

寧々: （よかった……。 みんなのおかげで、脚本は固まりそう）
寧々: （でも——やることはまだまだ山積みだな）
寧々: （とにかく、まずは人を集めないと。 役者に、曲を作る人に、演奏する人に…… 美術や衣装の係も必要だよね）
？？？: ——草薙さん？
寧々: えっ……
寧々: も、桃井さん！？
愛莉: やっぱり！ こんなところで会うなんて偶然ね！
愛莉: ていうか、急に声かけちゃってごめんなさい。 信号変わってるのに立ったままだったから、気になっちゃって
寧々: えっ？　あ、本当だ……
寧々: すみません、ちょっといろいろ考えて、ボーっとしちゃってて
愛莉: いろいろって……もしかして、何か悩みごとでもあるの？
寧々: あ、悩みというか……。 今ちょっと、考えないといけないことがたくさんあって
寧々: それで、どうやったら解決できるかなって考えてたら、つい……
愛莉: ——なら、よければ話を聞かせてくれない？
寧々: えっ？
愛莉: ほら、そういう時ってひとりで考えてると、 結構行き詰まっちゃうじゃない？
愛莉: 人に話すと頭の中が整理されることもあるし、 草薙さんさえよかったら、つきあわせてちょうだい！
寧々: 桃井さん……
寧々: ありがとうございます。 じゃあ、えっと——
愛莉: ……なるほどね。 それで、ステージに参加してくれる人を探してると
寧々: はい。実行委員の人と協力してポスターは出してるんですけど、 なかなか集まらなくて……
愛莉: たしかに、ミュージカルってちょっとハードルが高い イメージがあるものね……
愛莉: でも、直接声をかけたら 興味を持ってくれる人はいるんじゃないかしら？
愛莉: わたしも、そういう子達に心当たりがあるしね！
寧々: ほ、本当ですか……！？
寧々: あの……よければその人達、紹介してもらってもいいでしょうか！
愛莉: ええ！　音楽やってる友達とか、 文化系の部活に入ってる子に、声をかけてみるわね！
寧々: ……！　よろしくお願いします！
愛莉: じゃあ、とりあえず連絡先交換しましょうか！ OKをもらえたら、わたしが草薙さんの連絡先を 教えるって感じにして——
寧々: あ…………
愛莉: ん？　どうかしたの？
寧々: あ、いえ、その……。 これは本当に、もしよかったらなんですけど——
寧々: 桃井さんも、役者として出ていただくことって、 できないでしょうか……？
愛莉: え、わたし？
寧々: その……以前お正月に山で一緒にショーをやった時、 桃井さん、すごく楽しそうに踊っていて。 アドリブもバッチリだったので……
寧々: あ、アイドルの活動で忙しいでしょうし、 本当によかったらで大丈夫なんですけど……！
愛莉: ——それじゃあせっかくだし、 参加させてもらっちゃおうかしら！
寧々: え？　い、いいんですか？
愛莉: ええ。遥達やマネージャーにも確認してみるけど、 スケジュールは問題ないはずよ。 今、少し余裕があるのよ
愛莉: それに——
愛莉: さっき教えてくれたミュージカルの内容、 とってもすてきだって思ってたから
愛莉: 『女の子が、友達になった音楽家達の歌に背中を押されて、 自分の夢に一歩踏み出す』——
愛莉: わたしも、自分の歌で希望を届けたいって思ってるから、 なんだか共感しちゃったわ！
寧々: ……！
寧々: ……仲間と一緒に考えた話なので、 そう言ってもらえて嬉しいです
愛莉: あ、でも本格的な演技の経験はないから いろいろ教えてちょうだいね？
寧々: はい！
愛莉: それじゃあマネージャー達の確認が取れたら、 また連絡するわね！　じゃあね！
寧々: （よかった……桃井さんが手伝ってくれることになって）
寧々: （でも——桃井さんに頼ってばっかりじゃダメだし、 わたしも人を集めていかなくちゃ）
寧々: （えっと……とりあえず、 わたしもクラスの人達にも声をかけてみようかな）
寧々: （あと、誘えそうな人は——）
寧々: ——それで、白石さんと東雲くんに、 役者をお願いしたいと思ってるんだけど……どうかな？
杏: それって昇降口のポスターのやつだよね？ やるやる！　ていうか、むしろやらせて！
杏: 他の高校の人と歌うのって楽しそうだし、 ちょっと出てみたいって思ってたんだよね！
彰人: あー……。 歌えるヤツってことで声かけてくれたのはありがてえが……
彰人: さすがに、ミュージカルは範囲外だな
杏: あーたしかに。 彰人が『オレは～♪』とか歌ってるのって想像つかないな～
彰人: うるせえな
彰人: ってわけで、悪いがオレはパスだ。 ま、他に何か手伝えることがあれば言えよ。 力仕事とか、人手が必要な時もあるだろ
寧々: あ……それなら、当日の搬入とかお願いしてもいいかな？ まだ人が足りてなくて……
彰人: おう、構わねえぞ。 いい筋トレになりそうだしな
寧々: ありがとう、ふたりとも
寧々: （衣装と美術もクラスの子が手伝ってくれることになったし、 あとは……）
寧々: ——ねえ、作曲できる人って知り合いにいたりしない？
彰人: 作曲？
寧々: うん。 オリジナルの脚本だから、 できれば曲も作りたいなって思ってて
杏: あ、それなら、冬弥に頼んでみたら？ 作曲も編曲もうまいから！
彰人: だな。曲作りなら、あいつも興味持つんじゃねえか？
寧々: そうなんだ……
寧々: 教えてくれてありがとう。 あとで、声かけてみるね
冬弥: なるほど、ミュージカルの作曲か……
冬弥: ——わかった。 俺でよければ手伝おう
寧々: ほ、本当？
冬弥: ミュージカルの曲を作るのは初めてだが…… 作曲の幅も広がりそうだし、いい経験になりそうだからな
寧々: よかった……ありがとう、青柳く——
瑞希: ふっふっふ～。 話は聞かせてもらったよ？
寧々: わっ！？ あ、暁山さん？
瑞希: ねえねえ、そのミュージカルって、衣装も自分達で作るの？
寧々: う、うん。そのつもりだけど……
瑞希: じゃあ、よかったらボクにも手伝わせてくれない！？
寧々: え……すごく助かるけど、いいの？
瑞希: うんっ！ 舞台衣装って、レースとかフリル盛り放題だから絶対楽しいし！
寧々: そっか……じゃあ、お願いさせてもらおうかな
瑞希: イェーイ！ 冬弥くん、やることは違うけど一緒にがんばろうね！
冬弥: ああ。よろしく頼む
寧々: （……まさか、みんなこんなに協力してくれるなんて……）
寧々: （思い切って声をかけてみてよかったな）
寧々: （でも……まだまだここからだよね）
寧々: （手を貸してくれるみんなのためにも、 もっと、頑張ろう——！）
