# 4. 力を合わせて

寧々: えっと……衣装チームの作業内容は以上になります
寧々: 長くなりましたが、これで、 役者、作曲、演奏、美術、照明、衣装、 各仕事内容の説明は終了です
寧々: ……何か質問がある人はいますか？
寧々: えっと……大丈夫そうなので、 ステージの企画説明会を終わろうと思います
寧々: 今日は、来てくれてありがとうございました。 みんなで協力して、素敵なステージにしましょう
実行委員達: お疲れさま、リーダー！
寧々: うん。き、緊張した……
寧々: （でも……）
衣装チームの生徒達: 台本、おもしろそうだったね！ 衣装考えるの楽しみだな～！
美術チームの生徒達: 大道具のデザイン、どんなのにしようか？
寧々: （ちゃんと人が集まって…… こうやって説明会までできて、よかったな）
？？？: ——草薙さん
寧々: あ……星乃さん！ それに、Leo/needのみんなも
寧々: 急に誘っちゃってごめんね。 それから、参加してくれて本当にありがとう
一歌: こちらこそ、声をかけてくれて嬉しかったよ。 素敵なミュージカルになるように、精一杯頑張るね
咲希: うんうん！ あいり先輩にも声かけてもらっちゃったし、 がんばらなくっちゃ！
穂波: ふふ、そうだね。 今回はみんなやることが違うから、ちょっと緊張するけど……
寧々: あ、そっか
寧々: 今回は、星乃さんが役者で、天馬さんが作曲で、 望月さんが美術、日野森さんが演奏……だよね
志歩: 穂波が美術やるのはちょっと意外だったけどね
穂波: えむちゃんに誘ってもらったんだ。 ドラムは他の学校に希望の子がいたし……
一歌: ふふ、みんな頑張ろうね。 私も演技、頑張るよ
寧々: ありがとう……。 プロになって忙しい時なのにごめんね
咲希: 全然大丈夫だよ！ ちゃーんと事務所の人達にもオッケーもらったし♪
穂波: うん。『学校行事の一環なら問題ない』って言ってくれたから、 心配しないでね
？？？: ——あら？
愛莉: 賑やかだと思ったら、 見慣れた顔がそろってるじゃない！
咲希: あっ、あいり先輩！
雫: しぃちゃん、朝ごはんぶりね～♪
志歩: げっ。お姉ちゃん……
一歌: 雫先輩も、企画に参加するんですね
雫: ええ。愛莉ちゃんに誘ってもらったの
雫: 遥ちゃんとみのりちゃんも参加したがってたんだけど…… ちょうど準備期間中にふたりはお仕事があってね
雫: だから、ふたりの分まで力になれるように頑張るわ
穂波: はい、よろしくお願いします。 雫先輩は何のチームに入られるんですか？
雫: 私は、瑞希ちゃん達と一緒に衣装を作る予定よ
雫: ふふ。しぃちゃんにも可愛い衣装を作るから、期待していてね！
志歩: いや、演奏するメンバーは 可愛い衣装じゃなくていいでしょ……
えむ: みんな～！！
寧々: あ、えむ。 それに、東雲さんも
寧々: えっと……東雲さん、今回はご協力ありがとうございます
絵名: うん、よろしくね
愛莉: ふふっ、まさか絵名も来るとは思わなかったわ
絵名: まあ、えむちゃんに誘われちゃったら なかなか断れないよね
えむ: えへへっ！ みんなでキラキラ～な舞台背景、作っちゃいましょうねっ♪ がんばろわんだほーい！
寧々: ——皆さん
寧々: 改めて、今回は力を貸してくれて、 本当にありがとうございます
寧々: いいステージになるように、頑張るので…… これから、よろしくお願いします！
一歌: 草薙さん……
一歌: うん！　一緒に、頑張ろうね
寧々: （役者の演技に、作曲に、演奏に、美術に衣装に——。 見ていかなくちゃいけないものは多いけど）
寧々: （みんなと力を合わせて、 絶対いいものにしよう……！）
