# 5. 歌への想い

寧々: ——では、これから演技の練習を始めたいと思います
寧々: あ、その前に…… このステージ兼、役者チームのリーダーの草薙寧々です。 改めて、よろしくお願いします
杏: よろしくね！ ふふっ、楽しみだな～♪
一歌: 演技って、全然したことがないから、 ちょっと不安だけど……
愛莉: 大丈夫よ！ ここはみんなで力を合わせて、 がんばっていきましょう！
寧々: それじゃあ、まず今日やることの流れですが——
寧々: まず台本の内容をおさらいしてから、配役を決めます。 その後は時間があれば、 軽く読み合わせまでできれば……っていう感じです
寧々: 配役と演技指導は、わたしが所属している劇団の 演出家と役者が手伝ってくれるので……えっと、挨拶よろしく
えむ: はーいっ！　鳳えむです！ みんなが笑顔になれるショーができるように がんばるので、よろしくお願いします！
類: 神山高校３年の神代類です。 皆さん、よろしくお願いします
司: 同じく、神山高校３年、天馬司だ！ 天翔けるペガサスと書き——
寧々: 時間ないから、それスキップしていい？
司: ぬうっ！　人の自己紹介を雑に扱うとは……！ ……いやしかし、限られた時間は有効活用せねばな……
司: ともかく、共に素晴らしいショーを作るため、 頑張ろうではないか！ よろしく頼む！
寧々: ——じゃあ改めて、台本の内容を説明していきますね
寧々: タイトルは、『メロディー・オブ・ドリーム』。 ——このお話の主人公は、とある町の屋敷に住む令嬢・ルルです
寧々: 箱入り娘であるルルは、世間知らずで引っ込み思案ですが、 ある日、窓から聴こえてくる歌に惹かれて、 町へと飛び出していきます
寧々: そこでルルは、町中で歌を歌っていた音楽家に出会って ——音楽のすばらしさに目覚めていきます
一歌: 音楽の……
寧々: 音楽家に歌を教わったルルは、 執事の目を盗んで町へ出ては、 歌を聴いたり歌ったりするようになり——
寧々: そうする中で、他の音楽家達とも友達になります。 そして、『自分も音楽家になって たくさんの人を笑顔にしたい』と夢見るようになります
杏: へえ、熱い展開じゃん！
寧々: と、そこまではいいんですが——
司: ある日、こっそり家を抜け出していたことが、 執事にバレてしまい……
寧々: ルルは、もとの生活に戻ることになります
杏: えっ！？　そんな～
愛莉: ベタだけど、続きが気になる展開ね……
寧々: けれど——
寧々: そんな彼女のために、 音楽家達が屋敷の前で集まり、歌います。 ——それぞれの、ルルに伝えたい想いを込めて
寧々: そしてその歌に背中を押されたルルは、 勇気を出して自分の夢を屋敷の人達に明かし……
寧々: 音楽家になるべく、新しい道を進みだす—— という終わり方になります
一歌: 素敵なお話だね
類: ——では、話の筋も確認できたところで、 早速配役を決めていこうか
杏: はーい！
類: 配役は本来、本人の演技力や資質から考えることが多いね
類: ただ……今回は未経験者がほとんどだし、 演技力から適切な役を判断するのは少し難しい
類: そこで——今回は、 『自分に近い役』をやってもらおうと思っているんだ
杏: 自分に近い役……？
類: ああ。性格や考え方が似ているほうが、 演じやすくなるからね
類: というわけで、これから皆さんには、自己紹介も兼ねて、 ひとりずつ『歌に対する想い』を語ってもらえればと思います
一歌: 歌に対する想い……ですか？
寧々: うん。今回のお話は、 『歌』で誰かを元気にしたり、背中を押したり、 勇気を出したりするお話だから
寧々: 歌への想いを元に考えたほうが 決めやすいんじゃないかなって
愛莉: なるほどね……
類: では、こちら側から順番にいこうか。 星乃くん。急で申し訳ないけど、発表してもらえるかい？
一歌: あ……は、はいっ！
一歌: えっと……宮益坂女子学園２年の、星乃一歌です
一歌: 私は今、バンドのボーカルをしていて……。 ……演奏と、自分の歌で、たくさんの人の心に 想いを届けたいと思っています
一歌: それで、私の歌がきっかけになって、 誰かと誰かが出会ったり、深くつながったりするような——
一歌: そんな歌を歌いたいです。 ……私の、憧れの人みたいに
寧々: （……まっすぐで、星乃さんらしいな）
杏: じゃあ次は私の番だね！
杏: 神高２年の白石杏です！ 私は——歌で、世界を獲りたいって思ってます！
司: 世界……！ それはいい目標だな！
杏: ってわけで——相棒や仲間とぶつかりあって てっぺんまで登り詰めてみせる！
杏: それが今の、歌に対する想いだよ！
愛莉: ふふっ！　杏ちゃんらしいわね！
愛莉: わたしは、たくさんの人に希望を届けられるような スーパーアイドルを目指してるの！
愛莉: そのために、ダンスも、トークも、 いつも自己ベストを更新していくつもりよ！
愛莉: それに歌も——希望を届けたいっていうわたし達の気持ちを 届けてくれるものだから、大事にしたいわね！
類: ……フフ
類: 揺るぎのない、まっすぐな想いを持っているんですね
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、キラキラしてるね！
寧々: （……ジャンルはそれぞれ違うけど、 みんな情熱を持って歌と向き合ってる）
寧々: （このメンバーなら、いいステージになりそうだな）
類: では次は……そこの君、お願いできるかな？
役者担当の生徒達: はい！　私は——
類: ——うん。これで全員聞き終わったかな
類: では……最後に、寧々。 君の想いを教えてくれないかい？
寧々: え、わたしも？
類: ああ。寧々も役者として出演するだろう？
寧々: それはそうだけど……。 わたしは残った役をやるつもりだから、話さなくても……
杏: そうなの？ でもせっかくだし、 草薙さんがどういう気持ちで歌ってるのかも聞きたいなー！
愛莉: ええ。それに、残りなんて言わないで、 草薙さんにも自分に合った役をやってほしいわ
類: ——だそうだよ？
寧々: そ、そういうことなら
寧々: ……えっと……
寧々: ……わたしは、いつか世界で歌えるような、 ミュージカル俳優になりたいです
寧々: そして——わたしの歌でたくさんの人を笑顔にしたい。 そう思っています
役者担当の生徒達: 世界で歌える俳優……かっこいいね！
役者担当の生徒達: それって、ブロードウェイで歌うみたいな？
寧々: あっ……い、今のわたしには 大きすぎる夢なんですけど……！
杏: え？　そうかな～？
寧々: えっ……
杏: 草薙さん本当に歌上手だし、 全然大きすぎる夢なんかじゃないって！
一歌: うん
一歌: すごく草薙さんらしくて、素敵な夢だと思ったよ
寧々: あ……
寧々: ……ありがとう
寧々: 大きい夢だけど……でも、 いつか絶対叶えたいなって思ってます
類: ——では、話してもらった内容をもとに、配役を決めていこうか
類: まずは、ショーの要。 主人公の役から決めようと思うのだけど……
杏: はいはい！　私、草薙さんがいいと思うな～
寧々: …………え！？
杏: さっきの話聞いてて、 イメージぴったりだなって思って！
愛莉: たしかに、夢に向かって 勇気を出してがんばってるところとか、似てる感じがしたわよね
役者担当の生徒達: 私も、いいと思う！ やっぱり経験者が引っ張っていってくれると安心だし！
役者担当の生徒達: 俺も賛成です！
寧々: え、えっと……
類: ——そうだね。 僕もさっきの自己紹介の中で、 寧々が一番イメージに合うと思ったよ
類: けれど……実行委員の仕事もあるだろうから、 主演も担うのは負担が大きい
類: だから、やるかどうかは寧々に任せるよ。 他にも、何人か候補はいるしね
寧々: …………
寧々: （……たしかに、両立は大変そうだし、責任も大きい）
寧々: （でも……）
寧々: ……わかりました
杏: 本当っ！？
寧々: うん。みんながそう言ってくれるなら、 期待に応えたいし……
寧々: （……わたしもさっき、友達に背中を押されて、 勇気を出すところとか、ちょっと似てるなって思ったから）
寧々: ……頼もしいみんなもいるし、精一杯頑張ります
類: それじゃあ、主人公は寧々で決まりだね
類: このまま、他の役も決めていこう。 まず、主人公が初めに出会う音楽家について——
司: ——皆、初めての者も多いというのに、 いい発声ができていたぞ！ 次回からもこの調子で頑張っていこう！
役者担当の生徒達: 『はいっ！』
寧々: じゃあ、そろそろ時間だから…… これで今日の練習会を終わります。 ありがとうございました
全員: 『ありがとうございました！』
杏: つっかれた～！ やっぱり演技って難しいなー
愛莉: そう？　杏ちゃん、ハマり役だと思ったけど
一歌: 『歌への情熱を思い出させる音楽家』ですもんね
杏: それを言うなら、愛莉さんと一歌ちゃんもぴったりですって！ 『勇気を与える音楽家』と、 『音楽の楽しさを伝える音楽家』！
愛莉: ふふ。わたし達全員、音楽家の役をもらうなんてね。 責任重大だけど、がんばりましょう！
愛莉: 役としても、仲間としても、草薙さんの力になれるようにね？
寧々: あ……
寧々: ……はい。よろしくお願いします！
