# 6. 想いを曲に

実行委員: ——というわけで、 皆さんに作ってほしい曲は、今の８曲です
咲希: わぁ～、本当にいろんなジャンルの曲が出てくるんだね！
実行委員: はい。それぞれの『音楽家』のイメージに合った曲にしたくて……
冬弥: なるほど……。 『音楽家』がそれぞれ違った音楽性を持つからこそ、 作る曲もガラリと変えたい、ということか
寧々: そうなんだ
寧々: だから——星乃さんの役にはバンドテイスト、 桃井さんの役にはポップス風、 白石さんの役にはストリート系の曲を作ってほしいって思ってるの
一歌: いろんなジャンルを作るのは難しそうだけど…… でもその分、やりがいがありそうだね
一歌: いい曲だって思ってもらえるように、頑張ろう
咲希: おーっ！
寧々: ……でも、星乃さん、本当によかったの？ 役者をやってもらうのに、作曲まで手伝ってもらっちゃって……
一歌: うん。曲数的に、咲希達だけじゃ大変だし。 自分が歌う曲は、できれば自分で作りたいなって思ってたから
寧々: そっか……。 じゃあ、改めてよろしくね
実行委員: 困ったことがあったら、 私が作曲チームの進行担当なので いつでも相談してくださいね
一歌: はい、よろしくお願いします
冬弥: ——では、早速担当する曲を決めて、 作曲に取り掛かるとしよう
咲希: はいはーいっ！ アタシ、あいり先輩の役の曲、作りたいなっ！
咲希: さっき聞いた時から、こういうメロどうかな？って イメージ湧いちゃってるんだよね～！
冬弥: 咲希さんらしいですね
冬弥: ——では、白石が歌うストリート系の曲は俺が作ります
寧々: （……作曲って言っても、みんなやり方が違うんだ）
寧々: （星乃さんと天馬さんは楽器で、 青柳くんはパソコンのソフト使ってる）
寧々: （それに、コードから考えたり、メロディーから考えたり…… 工程も違ってて、見てるのちょっと楽しいな）
冬弥: ——すみません
冬弥: 試しにサビのフレーズを作ってみたんですが、 聴いてもらってもいいでしょうか
実行委員: え……もうできたんですか？
冬弥: はい。まだラフですが。 イメージが合っているか確認してもらおうかと
寧々: わかった。聴いてみるね
咲希: あ、アタシも聴きたーい！ とーやくんの作った曲、どんな感じになったの？
一歌: 私も、一緒に聴かせてもらっていい？
冬弥: ええ。忌憚のない意見をもらえたらありがたいです。 ……では、再生します
寧々: あ……
咲希: す……すごーいっ！
一歌: うん。内気な主人公の性格とか、 屋敷の中で退屈している様子が伝わってきて すごくいいと思う……！
冬弥: そうですか……よかったです
寧々: わたしも、いいと思った。 主人公がこの曲を歌っている姿も浮かんできたし
寧々: でも……
寧々: ……うまく言葉にできないんだけど、 ちょっとだけ引っかかるかも……
冬弥: 引っかかる？
寧々: なんだろう、何かが足りない気がするっていうか……
冬弥: ……となると、この曲で表現しきれていないものが あるのかもしれないな
冬弥: 草薙。主人公のルルについて、 もっと教えてもらってもいいだろうか
寧々: え？
冬弥: この曲を歌っている時のルルの気持ちをもっと理解できれば、 足りないものがわかるかもしれない
寧々: わ、わかった。えっと……
寧々: さっき星乃さんも言ってたけど、 ルルは箱入り娘なのもあって、 すごく引っ込み思案な性格なんだ
寧々: だから、外の世界への憧れはあるんだけど、 不安のほうが勝っちゃって、なかなか踏み出せなくて……
寧々: 退屈だなって思いながらも、 屋敷の中で代わり映えしない日々を送ってるの
冬弥: ……外の世界への憧れ……か
冬弥: ——では、こんな風に調整したらどうだろうか
咲希: あ……すっごく雰囲気変わったね！
寧々: うん……！　すごいな。 ぐっとイメージに近づいた
冬弥: そうか、よかった
冬弥: さっきの音では『外の世界への憧れ』という視点が 抜けていたと思ってな
冬弥: 新しいことを経験することへの好奇心や、期待…… そういった感情も込められるようにしてみた
寧々: そうだったんだ……
咲希: とーやくん、すごいね！ ルルちゃんの気持ちをパパっと曲に反映させちゃうなんて！
一歌: うん……！　実際、調整した方の曲は、 何か新しいものとの出会いを待ってるみたいな……、 そんな気持ちが伝わってくるし
冬弥: ありがとうございます。 ……では、この方向性で進めていこうと思う
実行委員: はい、よろしくお願いします！
咲希: ——よーし！ アタシ達もとーやくんに負けないように、 ねねちゃんがビビっとくる曲作っちゃおう！
一歌: そうだね。 草薙さん、私達も役のことを もう少し教えてもらっていいかな？
寧々: うん！ えっと、それじゃ桃井さんのやる役の方から説明すると——
レン: わぁ……！　すっごくいい曲だね！
冬弥: 本当か？
KAITO: うんっ！　特に、サビに向かって 少しずつリズミカルになっていくところがかっこいいよ！
MEIKO: 主人公の『何かが変わってほしい』っていう気持ちが、 しっかり伝わってくるわね
こはね: ふふっ、青柳くんの曲を杏ちゃん達が歌うところ、 早く見たいなあ……！
彰人: あいつも今、相当はりきって自主練してるみたいだから、 期待していいんじゃねえか？
冬弥: そのようだな。 ——俺も、いい曲になるように全力を尽くそう
奏: ——うん、いい曲だね。 星乃さんらしいな
奏: さっき教えてくれた登場人物の気持ちも この曲から感じ取れるよ
一歌: 本当ですか……！？　よかったです！
一歌: それにしても、まさか、 こんなところでおふたりに会うとは思ってませんでした
咲希: ね！　ホントにすーっごい偶然ですよね！
まふゆ: ふふ、私達、このファミレスにはよく集まっているから
一歌: そうだったんですね。 ……なんだか、休憩中のところすみません
奏: ううん。大丈夫だよ。 わたしも誰かが作った曲を聴くのは好きだし、 力になれるなら嬉しいから
一歌: あ……それじゃあ、なんですけど……
一歌: もし、もうちょっとブラッシュアップするなら、 おふたりはどうしますか？
奏: うーん、そうだな……。 今のままでも十分だと思うけど……
奏: 強いて言うなら、もう少しメロディーラインが 立つようにするかな
まふゆ: たしかに。ミュージカルなら、 歌詞もしっかり聞きとれたほうがいいもんね
一歌: なるほど……それなら、 サビ前あたりから、もう少し手を入れた方がいいかも……
咲希: わ……！ あのっ、アタシの曲も聴いてください！
まふゆ: ふふ、うん
