# 8. 絶対に成功させたいから

愛莉: 『——うふふ、こんにちは、かわいいお嬢さん！』
愛莉: 『わたしは踊り子をしながら ここで音楽家として歌も歌っているの！ よかったら、聴いていってちょうだい！』
寧々: 『え、えっと……』
杏: 『私の歌も聴いてって！ 絶対損はさせないよ？』
寧々: 『じゃ、じゃあ、少しだけ……』
愛莉: 『♪————————っ』
杏: 『♪————～～～～～！』
寧々: 『わ……すごい……！』
寧々: 『ふたりとも全然違うタイプの歌なのに、 まっすぐで、力強くて、揺さぶられるみたい……！』
寧々: 『音楽って、こんなに自由で、楽しいんだ……！』
一歌: 『——ねえ、私達も歌わない？』
一歌: 『この前教えた歌、ルルと一緒に歌いたいな』
寧々: 『……うんっ！』
寧々・一歌: 『♪——————！』
愛莉: ——ふう。どうだったかしら？
寧々: すごくよかったです！ 演技も、最初の頃よりすごく自然になっていますし
杏: やったー！ ４人で自主練してきた甲斐があったね！
一歌: うん！
寧々: ……でも……
一歌: え？
寧々: あ、その……。 今も、かなりいいと思うんだけど——
寧々: 歌にも演技を取り入れられると、もっと良くなるかもって思って
愛莉: 歌にも演技を？
寧々: はい。これはミュージカルだから、 歌詞もセリフになってますよね？
寧々: だからもっと語り掛けるように—— ひとつひとつの言葉に、想いを込めて歌うとよさそうだなって
杏: なるほど……
一歌: 語り掛けるように、想いを込めて、か……
一歌: たしかに、『セリフ』だってことを あんまり意識できてなかったかも
愛莉: そうね。うまく歌うことに気をとられちゃってたけど、 ミュージカルって、歌も『演技』のうちなのよね
愛莉: それじゃあ、ちょっと休憩を挟んだら、 草薙さんのアドバイスを意識してもう１回やってみましょうか
杏: はい！
？？？: ——コンコン、失礼しまーす！
愛莉: あら？　今の声は——
みのり: こんにちはっ！ 差し入れを持って参りました～！
寧々: あ……！　花里さん、桐谷さん！
杏: こはねもいる～！
こはね: えへへ。みのりちゃん達が行くって言ってたから、 一緒に応援に来たんだ
こはね: ちょうど、パンフレットにのせる写真も撮りたかったから
寧々: そっか……小豆沢さん、制作過程の写真を撮るの、 手伝ってくれてたもんね
みのり: はいっ！　差し入れの飲み物だよ！
杏: わ、ありがとう！ 暑かったし歌ったあとだから、すっごく助かるよ！
遥: お腹すいてるかもって思って軽食も作ってきたから、 よかったら食べて
杏: え、ホントに！？ おにぎりと……えっ、漬物まで！？
遥: うん。塩分補給も大事だと思って。 はい、どうぞ
一歌: いただきます。 あ……このキュウリの浅漬け、すごく美味しい……！
寧々: 本当だ……。 おにぎりも、ひと口サイズで食べやすいね
寧々: みんな、いろいろ考えてくれてありがとう
みのり: ……あっ、そうだ！ 愛莉ちゃん、一緒にちょっとこっち来て！
愛莉: え？
遥: 私達以外にも、応援団がいるんだ
愛莉: あ……もしかして……
ミク: 『愛莉ちゃん！　練習は順調？』
愛莉: ミク、カイトさん……！
KAITO: 『ふふ。愛莉ちゃんがミュージカルの 練習をしてるって聞いて、応援に来たよ！』
ミク: 『演技もあって大変だと思うけど、 新しい挑戦、頑張ってね！』
愛莉: ええ！
愛莉: でも……ちょうど休憩時間だったから、 演技してるところ見せられなかったわね
愛莉: せっかく来てくれたんだし、 よかったらこのまま練習見ていかない？
KAITO: 『え……いいのかい？』
愛莉: もちろんよ。 むしろ、気になることがあったら教えてくれたら嬉しいわ
KAITO: 『わかった。じゃあ、少しお邪魔させてもらおうかな』
ミク: 『愛莉ちゃん達の力になれるように、がんばるね！』
寧々: 『♪——————！』
寧々: （……うん、いい感じ）
寧々: （でも、ここはルルがいろんな音楽に出会った 感動を歌に込めるシーンなんだから……）
寧々: （もっと感情を乗せて、伸びのある声で——）
ルカ: 寧々ちゃん、お疲れさま～♪
MEIKO: こんな時間まで練習なんて、精が出るわね！
寧々: あ……メイコさん、ルカさん
MEIKO: でも明日は本番なんでしょ？ あんまり無理しちゃダメよ
寧々: わかってはいるんだけど…… できることは最後までやっておきたくて
寧々: 明日のステージ、絶対に成功させたいから
ルカ: ふふ。寧々ちゃん、やる気満々ね
寧々: うん。だって……
寧々: ……みんなが頑張ってくれたおかげで、 今、本当にいい舞台に仕上がりそうなんだ
寧々: 演出とか脚本を手伝ってくれた司達もだけど……
寧々: 青柳くん達は、登場人物の想いを すごく丁寧に曲に落とし込んでくれて……
寧々: 日野森さん達は、真剣に曲と向き合って、 最高の演奏をしようとしてくれてる
寧々: それに……
寧々: 東雲さん達は、わたしのイメージを汲み取って 想像以上の絵を描いてくれたし
寧々: 他のチームのみんなも、ショーをよくするためにいろいろ考えて、 ベストを尽くしてくれた
MEIKO: ……たくさんの人が、力を貸してくれたのね
寧々: うん。もちろん、役者のみんなも
寧々: 初めてのミュージカルで大変なところもあったはずなのに、 一生懸命練習してくれて……
寧々: みんなのそういう姿を見てたら、 わたしももっと頑張んなきゃって思ったし……
寧々: いつの間にか——みんなと作るこのミュージカルが、 すごく大切で、大好きになってたんだ
ルカ: 寧々ちゃん……
寧々: ……だから、明日はこのショーを 最高の形でお客さんに届けたい
寧々: そのためにわたしにできることは、全部したいの
MEIKO: 本当に、強くなったわね
ルカ: ええ。と～ってもかっこいいわ～
寧々: え……そう、かな？
寧々: と、とにかく……明日、みんなも見にきてね
MEIKO: ええ、もちろん！
ルカ: 寧々ちゃん達のショー、楽しみにしてるわね
