# 9. たくさんの想いと共に

寧々: ……お客さん、思った以上に集まってるな
司: ああ。 さすが、シブヤ区のイベントなだけはある
一歌: ……なんだか、ライブとは違う緊張感があるな
杏: あ、それわかる！ イベントとかは聴いてくれる人も結構声出してくれるけど、 舞台だとしーんとしてて、全然雰囲気違うよね
役者チームの生徒達: ……ちょっと、緊張してきたな……
役者チームの生徒達: もし台詞がとんじゃったらどうしよう……
寧々: あ……
演奏チームの生徒達: 音楽も入りがズレたらすごい目立つから、怖いな……。 役者のみんなに迷惑かけちゃいそうだし……
役者チームの生徒達: 深呼吸しないと……はぁ……
寧々: （みんな、表情が硬くなってる）
寧々: （……そうだよね。 人によっては、初めての舞台だし）
寧々: （こういう時、なんて声をかけたら——）
愛莉: ——大丈夫よ！！
役者チームの生徒達: え？
愛莉: これまで練習したことに自信を持って、いつもどおりにやれば、 絶対にいい舞台になるわ！
愛莉: 積み重ねた努力は、必ずみんなの力になってる！ それを信じて！
司: うむ、桃井愛莉の言うとおりだ！ 皆、着実に成長しているぞ
司: ずっと練習を見てきたオレが保証する！ ここにいるのは、最高の役者ばかりだ！
杏: 天馬先輩……
杏: じゃああと必要なのは、心配や不安じゃなくて、 『絶対に成功させてみせる！』っていう気持ちだけですね！
一歌: ……私も、そう思う
一歌: 自信を持って、舞台に込めた私達の想いをお客さんに届けよう！
えむ: うんっ！　お客さんみーんな笑顔にしちゃおう☆
寧々: （……みんな……）
寧々: ——うん
寧々: わたし達は、ひとりで舞台に立つわけじゃない
寧々: 役者、演奏者、作曲者——それだけじゃない
寧々: この舞台に関わってくれた、 たくさんの人達が近くにいる
寧々: みんなが味方で、仲間なんだ。 だから——きっと大丈夫
役者チームの生徒達: 草薙さん……
演奏チームの生徒達: ……うん！
寧々: ——みんなで一緒に、最高のステージにしよう！
全員: 『ええ！』 『うん！』
アナウンス: ——まもなく、実行委員企画ステージ、 ミュージカル『メロディー・オブ・ドリーム』を開演いたします
こはね: ……！　もうすぐ始まるんだ……。 ど、ドキドキしてきちゃった……
冬弥: そうだな…………
彰人: いや、なんでお前らが緊張してんだよ……
瑞希: 絵名達が描いた背景って、どこで出てくるの？
絵名: 主人公が町にでかけるところ。 自信作だから期待しててよ
奏: 瑞希も衣装を作ったんだよね？
瑞希: うんっ！ こっちも自信作だから、楽しみにしててほしいな♪
みのり: あ……暗くなってきた！
遥: ——みんな、頑張れ
令嬢: 『はぁ……退屈だわ』
令嬢: 『お裁縫も、お人形遊びも、読書も、 ぜんぶ飽きちゃった』
令嬢: 『……外の世界は怖いものが多いって聞くし、 出ていく勇気はないけれど……』
令嬢: 『……でも——』
令嬢: 『♪————……』
冬弥: （……主人公の外の世界に対する恐怖と期待が、 両方感じられる）
冬弥: （——そうか。こんな風に想いを乗せてくれたんだな）
名もなき音楽家: 『♪————』
音楽好きの町娘: 『♪————』
音楽好きの町娘: 『……えへへっ♪　素敵な歌だから、 一緒に歌いたくなっちゃった！』
名もなき音楽家: 『ふふ、あなたの歌も素敵だったよ』
名もなき音楽家: 『もしかしてあなたも、この歌が好きなの？』
令嬢: 『あ……う、ううん。 初めて聴いたわ』
令嬢: 『……でも、音楽家さんが歌ってるのを聴いて、 とてもいいなって思って……』
名もなき音楽家: 『じゃあ、一緒に歌わない？ 私が教えるから』
令嬢: 『！　う、うん……！』
志歩: （みんな、いくよ——）
名もなき音楽家: 『ほら、こっちだよ！』
令嬢: 『そ、そっちに一体何が——わっ……』
令嬢: 『すごい……この広場、いろんな人が歌ってる……！！』
絵名: （あ……あの背景……）
奏: なんだか、楽しそうな町だね
まふゆ: ……うん……
踊り子の音楽家: 『——うふふ、こんにちは、かわいいお嬢さん！』
踊り子の音楽家: 『わたしは踊り子をしながら ここで音楽家として歌も歌っているの！ よかったら、聴いていってちょうだい！』
路上の音楽家: 『私の歌も聴いてって！ 絶対損はさせないよ？』
踊り子の音楽家: 『♪————————っ』
路上の音楽家: 『♪————～～～～～！』
類: （——うん、ここまでは順調だね）
類: （みんな緊張することなく、自然に役を演じられているし——）
類: （演奏も素晴らしいね。 自由な街や、浮き立つ主人公の心情を見事に表現できている）
類: （——けれど、本番はこれからだ）
類: （ルルが街で出会った人々と友達になり、 自身も音楽家を目指すようになった矢先。 屋敷を抜け出していたことが執事に知られてしまう）
類: （心配をかけたことを反省した彼女は、 再び退屈な毎日に戻ることを決める）
類: （さて——ここからが正念場だよ。寧々）
令嬢: 『……退屈だわ。 昔より、ずっと……』
令嬢: 『まるで、色のない世界を生きてるみたい』
令嬢: 『だって……知ってしまったんだもの。 音楽の素晴らしさも、歌を届ける喜びも』
令嬢: 『けれど——』
？？？: 『——あの子に会わせて！』
令嬢: 『……！』
令嬢: 『この声……。 屋敷の外から聞こえたけど、もしかして……』
令嬢: 『門の前に、みんなが……！』
教育係: 『お嬢様はもう屋敷を出ることはありません。 どうぞお引き取りくださいませ』
踊り子の音楽家: 『……それって、あの子が言ったの？』
教育係: 『はい。もう、あなたがたに会うつもりはないと』
路上の音楽家: 『そんな……』
名もなき音楽家: 『♪————』
令嬢: 『え……』
令嬢: 『この歌……初めて会った時の……』
名もなき音楽家: 『——ねえ！　聞こえてる！？ また一緒に歌おうよ……！』
名もなき音楽家: 『♪————』
令嬢: 『…………っ』
路上の音楽家: 『♪————～～～！』
路上の音楽家: 『あんたの夢、本当にこれで終わりにしていいの？』
路上の音楽家: 『あたしには、そうは思えない！』
音楽好きの町娘: 『ルルちゃんの歌、私ももっと聴きたいよ！』
令嬢: 『……でも……』
踊り子の音楽家: 『大丈夫！　勇気を出して』
踊り子の音楽家: 『夢を追うのは簡単なことじゃない！ 自分の意思を貫くことも——』
踊り子の音楽家: 『でもあなたには、わたし達がついてるわ！』
踊り子の音楽家: 『♪————————！』
咲希: （わぁ…………！）
咲希: （アタシが作った曲、 こんなに心を込めて歌ってくれて……！）
咲希: （あいり先輩、ありがとうございますっ……！！）
令嬢: 『みんな……』
令嬢: 『……ありがとう。 歌と出会った時の感動と、情熱を思い出させてくれて。 前に進む勇気をくれて』
令嬢: 『だからわたし——』
令嬢: 『応えたい！』
令嬢: 『♪————』
寧々: （……ありがとう、みんな）
寧々: （みんなの想いが乗ったこのステージを…… わたしの歌で、最高の形に——！）
令嬢: 『♪————～～～』
一歌: （草薙さん……）
みのり: すごい……
遥: …………うん
名もなき音楽家: 『ねえ、今の歌……！』
音楽好きの町娘: 『わあ……！』
路上の音楽家: 『うん、ルルだ！』
教育係: 『なっ……！ 今の素晴らしい歌を、お嬢様が……？』
令嬢: 『——みんな！』
踊り子の音楽家: 『ルル！』
令嬢: 『わたし、歌が大好き！』
令嬢: 『わたしの歌で、たくさんの人を…… 世界中の人を、笑顔にしたい』
令嬢: 『それが、わたしの夢。 だから……！』
踊り子の音楽家: 『ええ、一緒に歌いましょう！』
踊り子の音楽家: 『これからも——みんなで、一緒に！』
令嬢: 『うん！』
