# 10. みんなで作ったステージ

アナウンス: 『以上をもちまして、 シブヤ区高等学校合同文化祭の全日程を終了します。 ご参加いただいた皆さん、ありがとうございました』
寧々: ふぅ……
寧々: （今日は運営もやって、舞台にも立って、 本当に忙しかったけど——）
寧々: （最後までしっかりやれて、よかったな）
寧々: （あとは、お客さんが帰ったあと 搬出とステージの掃除をして……）
えむ: 寧々ちゃん、お疲れさま～！
寧々: あ……みんな
寧々: みんなも、ステージ本当にお疲れさま
寧々: ごめんね。終わったあとバタバタしちゃって、 ちゃんと挨拶できなくて……
杏: そんなの全然気にしないでよ！ 実行委員の仕事で忙しかったんだし！
杏: ……それにしても、 本番ほんっとうに楽しかったなー！
一歌: うん。始まる前はちょっと緊張してたけど、 ステージに立ったらあっという間だった
えむ: あたしも！　すっごくすっごーく楽しかったよ！
愛莉: それに——本当に最後の草薙さんの歌が素敵だったわ！ 思わず聴き惚れちゃったくらいよ！
寧々: あ……。 ありがとうございます……
志歩: ——本当に、最後の歌よかったよ。 お疲れさま、草薙さん
寧々: あ……日野森さん！
咲希: えへへ、アタシ達もいるよー！
寧々: みんな……
寧々: ——改めて、本当にありがとうございました
寧々: 今日のステージは、わたしだけじゃ、 絶対にできなかったです
寧々: 演技に、演奏に、作曲に、美術に、衣装に…… 皆さんが力を貸してくれたおかげです。 本当に……ありがとうございました
志歩: ……たしかに、今日のステージは、 草薙さんひとりじゃできなかったと思うけど——
志歩: でも、草薙さんが私達を引っ張っていってくれなきゃ、 こんないいステージにはならなかったと思うよ
寧々: あ……
愛莉: 今日のことだけじゃないわ。最初から草薙さんが率先して動いて、 わたし達やショーと真剣に向き合ってくれたから、 ここまでできたんだと思うわ
絵名: だね。作品にぴったりの背景になったのは、 草薙さんがちょくちょく様子を見に来て、 感想とかアドバイスくれたおかげだもん
冬弥: 作曲も、物語についていろいろと教えてもらえて助かった
冬弥: それに、本番では曲に込めた想いを、 最大限表現してくれたしな
寧々: あ……
愛莉: 本当にありがとう、草薙さん。 この企画に参加できて、よかったわ！
寧々: …………っ
寧々: こちらこそ、たくさん力を貸してくれて、 一緒に最高のステージを作ってくれて、 ありがとうございました……！
寧々: （……本当に、やってよかったな）
寧々: （……最初は、なんでも積極的に挑戦しなきゃって思って 飛び込んだことだったけど……）
寧々: （思った以上に、いろんな人と一緒に頑張れて—— すごくいい経験になったな）
寧々: （——たくさんの人と関わって、作品を完成させて。 みんなで一緒にお客さんを笑顔にする）
寧々: （そういうショーが作れて……本当によかった）
寧々: （森ノ宮歌劇団に修行に行くのは、 やっぱり緊張するけど——）
寧々: （でも、今日のことを胸に、頑張ろう）
寧々: （積極的に向かっていけばきっと、 すごくいいショーを作れる。そう……信じて）
司: よーし！ それでは、みんなで搬出を手伝うのはどうだ！？
冬弥: それはいいですね。 彰人も手伝っているようなので、俺もやらせてください
志歩: じゃあ、私達もやろうか
一歌・咲希: 『うん！』
絵名: わ、私はちょっと力仕事は……
愛莉: 絵名～？ せっかくだし、ここまできたら一緒にやっちゃいましょ！
絵名: う……わ、わかったってば！
寧々: ふふ……
寧々: ——それじゃあ皆さん、最後まで、よろしくお願いします！
