# 1. ワンマンライブに向けて

愛莉: みんな、聞いてちょうだい！
レン: えっ、どうしたの？
愛莉: 実はついに——
ミク: ついに……！？
愛莉: ワンマンライブの会場が決まったの！
リン: わあっ、そうなんだ～！
ルカ: おめでとう！ どういう場所なの？
遥: シブヤの駅から少し歩いたところにあるホールだよ。 700人くらいお客さんが入れるんだって
MEIKO: 700人……って、前回より、かなり規模大きいわよね。 よくそんなところを借りられたわね！
愛莉: ……でも、配信の視聴者数を考えると、 それでも少ないかなって思ってるのよね
ルカ: あら、そうなの？
愛莉: 特に遥と雫はファンの数が多いからね。 でも、大きい会場だと予算も結構かかっちゃうし、 運営のことを考えると、今のわたし達には回しきれないと思ったの
遥: 初めてのワンマンで、 お客さんに嫌な思いをしてほしくないしね
遥: もちろん当日はスタッフを手配するつもりだけど、 それでも、ちゃんと私達の目が届くくらいの規模で やったほうがいいよねって話してたんだ
レン: そっか……。 たしかに、自分達で運営するのなら最初のうちは 動員数を抑えて様子見をしたほうがいいよね
愛莉: とはいえ、これは全部予想でしかないから、 実際のところはわからないけどね
愛莉: 蓋を開けてみたら、700人も集まりませんでしたー、 なんてことになる可能性だってあるわけだし、 その場合は赤字になって、そっちのほうが大変だわ
みのり: そ、そうだよね……。 もし赤字になったら、 わたし達でなんとかしなくちゃいけないもんね
愛莉: ま、でも、そんなことを考えたって仕方ないわ
愛莉: 今はひとりでも多くのお客さんに MORE MORE JUMP！を好きになってもらうつもりで 活動していきましょ！
みのり: 愛莉ちゃん……
みのり: ——うん！ 本番に向けて、一生懸命がんばろう！
雫: でも会場が決まると、 いよいよ本当にワンマンをやるんだって実感がわいてくるわね
遥: 本当だね。 長谷川さんが作ってくれた新曲もあるし、 本番までに歌もダンスも仕上げていかないと
リン: もしかして新曲のダンス、もうできてるの！？
愛莉: ええ、この前完成して、 今はそれぞれのパートを練習しているところよ
KAITO: そうだったんだ。 それなら是非見てみたいな
雫: そう言ってくれてよかったわ。 今日は会場が決まったことの報告と、 ダンスを見てもらうためにここにきたの
ミク: えっ、そうだったの？
遥: うん。今回の新曲のダンスには、 今まであんまり挑戦したことのない振りもあるから、 客観的な意見をもらいたくて
みのり: 気づいたことがあったら、なんでも言ってね！ ……ついでに、わたしの最近の自主練の成果も見せちゃうよ！
レン: わかった。 みんなのライブを楽しみにして来たお客さんの気持ちになって 見させてもらうね
愛莉: ふふっ、よろしくね。 じゃあ早速——始めましょうか！
愛莉: ふう……。 どうだったかしら……？
みのり: ちゃんとできてたかな～！？
ミク: すっごく良かったよ～！
ルカ: ええ！ みんなキラキラしていて、とっても可愛かったわ
みのり: わあ、よかったあ……！
リン: ソロパートも、すごく良かったね！
愛莉: そう思ってくれたのなら、嬉しいわ。 ……でも、まだ課題はあると思ってるの
ミク: あっ……もしかしてサビのちょっと前のパートかな。 みんなで一斉に立ち位置が変わるところ
ミク: いつもだったら、そろってるところが、 少しだけバラバラになってたような感じがしちゃったんだ
みのり: やっぱり、見てるとわかっちゃうよね……。 わたしもあそこ、モタッとしちゃってるなって 思ってたんだ……
みのり: ダンスを踊るのに精一杯で、動きのタイミングを うまく合わせられないっていうか
みのり: それに、ワンマンライブって１曲じゃなくて 何曲も連続で踊ったりするでしょ？
みのり: そしたら体力もなくなってくると思うし、 どんどんみんなと合わなくなるんじゃないかって ちょっとだけ不安なんだ
愛莉: みのり……
愛莉: ——正直、今の曲だけで見るとみのりだけじゃないわ。 全員、息があってなかったところもあったもの
愛莉: でも、そうね……。 ワンマンライブのことを考えると、 個人の動きも、全体の精度も上げていかなきゃね
遥: とにかく練習するしかないとは思うけど……。 他に、何か効率のいい方法はないかな
MEIKO: あら、それならいい方法があるわよ
雫: いい方法？
レン: それって……
MEIKO: もちろん、合宿よ♪
みのり: 合宿……！？
ミク: あ、そういえば前にわたし達もやったよね！ ６人みんなでピッタリ合うダンスをやりたくて
ルカ: めーちゃんが提案してくれて……、 おかげでみんな、ずいぶん上達したのよね♪
リン: わたしは、そもそも基礎体力をつけたほうがいいかなってなって、 腹筋100回とかやったなあ……。 次の日、すっごく筋肉痛になったっけ
KAITO: 二人三脚ならぬ六人七脚で いろんな場所を走り回ったりもしたね
レン: それで、夜はみんなで寝袋を並べて寝たりして……
レン: あの時は、もう動けないってくらい疲れちゃったけど、 みんなずっと一緒にいたから だんだん息が合いやすくなった感じがしたね
みのり: そうなんだ……！ もうダンスや歌がすっごく上手なみんなでも、 そんなことやったりするんだね……！
KAITO: 大変ではあったけど、チームワークが高まった実感はあったね。 そういう意味では、僕も合宿はオススメできるよ
遥: ……たしかに、悪くないかも
愛莉: わたしも昔、何度かやったことがあるけど効率がいいわよね。 朝から晩まで時間を気にせずにやれるし
みのり: わ、わたし、やりたいな！
みのり: 自主練してて苦手だなって思うところもでてきたから、 みんなからアドバイスもらいたいし……、 ワンマンのためにも、もっとアイドルとして成長したいから！
雫: 私も是非やってみたいわ。 ダンスも歌も、もっと上達できそうだもの
愛莉: ふふっ、みんなやる気満々みたいね。 それなら、やってみてもいいんじゃないかしら
遥: でも、やるならちゃんとメニューを考えたいよね。 基礎体力の特訓は必須だし、 みんなでみっちりダンスを練習する時間もあるといいかも
雫: そうね。 もし遠出するなら、普通の練習ではできないようなことも できたらいいと思うけど……
愛莉: たしかに、合宿ならではの練習メニューが欲しいところね。 ……砂浜で走りこみとか？
遥: 砂浜か……。 関節に負担もかかりにくいし、筋肉も鍛えられるから いいんじゃないかな
みのり: そうなんだ！　やってみたいな～！
雫: でも……大丈夫かしら。 特訓とはいえ、初めてやるメニューについていけなくなったり つらくて続かなかったら……
愛莉: 体壊しちゃうのは避けたいし、 そこまで厳しくはしなくてもいいと思うけど、そうね……
愛莉: それなら、合宿の様子を配信するのはどうかしら？
みのり: えっ、配信？
愛莉: ええ、そうよ。 これなら、今わたし達が考えてたことが 全部解決できるって思ったの
愛莉: 配信をすることでワンマンライブがあるって宣伝にもなるし、 お客さんも増やせるし……
愛莉: それに、練習がつらくても みんなが見てくれてるって考えれば、がんばれるでしょ？
遥: たしかに、面白そうだとは思うけど……。 練習してるところの配信は前にもやったことがあるし、 飽きられちゃうんじゃないかな？
愛莉: 安心して、それについても考えがあるわ
愛莉: それに、配信するのなら……。 さっき話していた『普通じゃない練習メニュー』も、 いいものが思い浮かびそうな気がするの
みのり: ええっ、ホント！？
愛莉: ええ！ だから今回の合宿の件、わたしに任せてくれない？
愛莉: 絶対に実のある合宿にしてみせるから！
遥: 愛莉がそこまで言うならお願いしようかな
みのり: どんな合宿になるんだろ？ 楽しみだな～！
リン: うんうん！ わたしもこっそり見に行っちゃおうっと！
MEIKO: ここで言ったら、もうこっそりじゃないけどね……
愛莉: うん、配信企画とトレーニングメニューのアイディアは これでだしきったわね
愛莉: あとは中身を詰めて、 ちゃんと基礎やチームワークのトレーニングになりつつ、 配信としてみんなが楽しめるようなものにしなくちゃ
愛莉: それに、見てくれる人のことを考えると、 最後に合宿の成果がわかるように、 最初はみんなの今の基礎能力を知ってもらいたいのよね
愛莉: あ、それなら……！
愛莉: ——うん、できたわ！ これで、みのり達にもファンのみんなにも満足してもらえる 完璧なプランになったはず……
愛莉: って、もう２時！？ 案外時間かかったわね……
愛莉: でも、おもしろそうなものができてよかったわ。 このメニューをきちんとこなせれば、結束力も上がって 万全の状態でワンマンを迎えられるはずよ！
愛莉: ……ワンマン、か
愛莉: いつかは、って思ってたけど……。 本当にMORE MORE JUMP！のみんなと ここまで来ることができるなんてね
愛莉: ……いろんなことがあったわよね
愛莉: 初めてのイベントをやったり、この前は長谷川さんのことも……
愛莉: 思い返せば、大変なことが多かった気がするけど、 そのたびにみんなどんどん成長していった気がするわ
愛莉: 特にみのりは、ファンのみんなにいろいろ言われて 人一倍努力をしなくちゃいけなかったのに、 経験者のわたし達に囲まれながらよくついてこれたと思うわ
愛莉: ……そういえば、みのりにとっては、 今回が初めてのワンマンになるのね
愛莉: ワンマンは普通のライブとは雰囲気が全然違って、 わたし達だけを見にわざわざ来てくれたファンのみんなの 熱い反応が返ってくる……
愛莉: あれはすっごく緊張するけど、ドキドキもするのよね……
愛莉: ……ふふっ。 あの時のこと、思い出しちゃったわ
愛莉: わたしもそうだったけど、 みのりにとっても初めてのワンマンは 絶対に忘れられない大切な思い出になるはずよね
愛莉: それならやっぱり、これ以上ないってくらい いいものにしなくちゃね！
