# 2. 特別企画！24時間生配信！

愛莉: さあ、いくわよ！ MORE MORE JUMP！ワンマンに向けての強化合宿——
愛莉・雫: 『ほぼ24時間生配信～！』
遥・みのり: 『いえ～いっ♪』
コメント: 『１日中モモジャンのみんなが見れるなんて神企画！』 『泊まるのかな？　海楽しそう～！』 『どんなことやるの～？』
遥: みんな、見てくれてありがとう。 今日は、私達のいろんなところを 見せられたらいいなって思ってるから、楽しみにしててね
みのり: でも……どんなことをやるのかは、 まだわたし達も知らないんだよね
コメント: 『え、どういうこと？』 『ぶっつけ本番合宿的な……？』 『メニュー考えてなくて大丈夫？』
愛莉: ふふふ……
コメント: 『なんか愛莉、怪しくない？』 『ひとりだけなんか知ってるっぽい人おる』
遥: ふふっ、鋭い人は気づいたかな？
雫: 実は今日の合宿プラン、 場所もメニューも全部愛莉ちゃんが考えてくれたの
コメント: 『やっぱり！』 『こういうのは得意分野だもんね』 『ってことは、愛莉ちゃんの地獄の特訓メニューが見れる！？』
愛莉: ふふ、そのとおりよ。厳しいだけじゃなくて、 みんなも見てて楽しいものを考えてきたから、期待しててね！
コメント: 『さすが愛莉ちゃん！』 『めちゃくちゃ楽しみw』 『スクショがはかどりそうだから、指鍛えておくね！』
愛莉: それじゃ、期待に応えて早速特訓に入っていくわよ！ せっかくの合宿、時間を無駄にできないものね！
雫: そうね。 最後までやりきれるか、ちょっと心配だけど、 精一杯やって、少しでも成長できるように頑張るわ！
みのり: でも、特訓ってどんなことやるの？
遥: 愛莉のことだから、すごいのを考えてそうだよね。 楽しみだな
愛莉: ふふっ、なんだかハードルがあがってる気がするけど…… 最初は、みんなの実力を見せてもらおうと思うわ！
みのり: じ、実力っ！？
愛莉: ふふっ、それじゃお待ちかね、特訓内容の発表よ。 まず最初は乗ってもらおうと思ってるわ——
愛莉: この、バナナボートに！
みのり: バナナ……ボート？
コメント: 『特訓でバナナボート……？』 『アイドルとバナナボート、絵になるね～』 『バナナボートって何？　普通のボートと違うの？』
遥: たしか、モーターボートとかに引っ張られて進むやつだよね？ こういう観光地にはよくある……
愛莉: そう、間違いなくそのバナナボートよ。 今日のためにレンタルしておいたの
雫: まあ、そうだったのね。 でも……これでどんな特訓をするのかしら？
みのり: わたしも気になる！ 乗るだけなら楽しそうだし、特訓って感じしないもんね
愛莉: ふっふっふ。 ただ乗るだけだったらそう思うわよね。 そこで……モアモアミッションよ！
コメント: 『きたー！』 『やっぱそう簡単じゃないよねw』 『乗ったあとに何かするってこと？』
愛莉: じゃ、企画兼プレゼンターのわたしから 詳しく説明させてもらうわね！
愛莉: 今回の特訓では、ひとりでバナナボートに乗ってもらいます。 そして沖に出たあと、わたしが合図を送ったら……
雫: 送ったら……？
愛莉: この配信カメラに向かって、 アイドルらしいキラキラスマイルをキメてもらうわ！
みのり: …………えっ？
遥: それだけ？
愛莉: ええ、それだけよ
みのり: う～ん、やっぱり普通に楽しそうなだけに思えるけどな～？
雫: もしかして、ボートに何か仕掛けがあるのかしら？
遥: もしくはボートを引く力が強くて、 スピードで振り落とされるとか？
愛莉: そういうバラエティ的なことはしてないわ。 今回はむしろ、とことん安全に配慮して、 普通よりゆっくり引っ張ってもらうことになってるの
遥: ……最初は実力を見るだけだから、 そこまで激しいのじゃないってことなのかな？
愛莉: ふふ、どうかしら。 ……それじゃ、最初は雫からお願い！
雫: えっ、私から？
みのり: おおっ、雫ちゃんトップバッターだ！
雫: うまくできるかわからないけれど…… 頑張ってみるわね！
雫: 準備できたわ！
愛莉: ええ、バッチリみたいね。 それじゃ、発進の合図で動かすわよ～！
みのり: 雫ちゃん、何が起こるかわからないから注意してね！ もしかしたら下からクジラがざっぱ～んって 出てくるかもしれないし！
遥: それはないと思うけど……
雫: も、もしクジラさんが出てきても 取り乱さないように気をつけるわ……！
愛莉: はいはい、もうカウントダウン始めるわよ？ ３……
愛莉の声: ２……
愛莉の声: １……
愛莉: ゴー！
雫: きゃっ……！
みのり: お～っ！ もうあんなとこまで行っちゃった！
雫: ふふっ、こんな風に海の上を走れるなんて、 バナナボートってすごいわね
遥: いいな、風がすごく気持ちよさそう。 ……でも、まだ変わったところはなさそうだね
みのり: うん……。 でも、雫ちゃんのほうで何か気づいてるかも！？
みのり: お～い、雫ちゃ～ん！　 大丈夫～！？
雫の声: ええ～！ さっき近くでお魚が跳ねてたの！ みんなにも見せたかったわ～！
みのり: えっ、いいなー、わたしも早くやりたい～！
遥: ふふ、楽しそうだね。 ……でも結局、仕掛けとかは何もなかったのかな。 それなら、この特訓の意味って……
愛莉: ……ふふっ。さすがは雫ね
遥: えっ？ どういう——
愛莉: さて、いい感じに沖に出たことだし、 課題のほうに移りましょうか
愛莉: ……雫～！ こっちに向かってアイドルスマイルよ！
雫: アイドルスマイル……。 こう、かしら？
コメント: 『ちょ……破壊力やば！』 『尊すぎて自然と拝んだ』 『雫様がまぶしいのか太陽がまぶしいのかわからない』
遥: コ、コメントの勢いすごいね……
愛莉: でも、わかるわ。 海と雫の笑顔が最高にマッチしてて、まぶしさの激流…… いや、氾濫って感じね
愛莉: みのりはどう思う？
みのり: ……そうですね。 アイドルファンをやらせてもらってるわたしとしましては……
みのり: ボートから跳ねてる水しぶきさえ 雫ちゃんの一部みたいでとっても美しくて、 『雫』という名前もあいまって水の精霊さんかと思いました！
コメント: 『さすがみのり、わかってる』 『みのりちゃんの講評は信頼できるね』
遥: みんなのお墨付きをもらってるみたいだね
愛莉: ……それじゃ、みのり審査員。 雫のアイドルスマイルは100点ってことでいいかしら？
みのり: うんっ！ 100点じゃたりないから、100億点あげたいくらいだよ～！
愛莉: ……気持ちはわかるけど、 インフレがすごいことになりそうだから100点にしておくわね
愛莉: じゃあ雫、戻ってきていいわよ～！
雫: は～い！ 運転手さん、お願いします
雫: はあ……ボートに乗るのって気持ちいいのね。 とっても楽しかったわ
遥: おかえり、雫
みのり: 雫ちゃんのアイドルスマイル最高だったよ～！ 見ただけで胸がギュッ！って掴まれる感じだった～！
みのり: ハッ、もしかして特訓っていうのは、 みんなのアイドルスマイルを見届けて 心臓がどれだけ持つかっていう……そういうこと！？
愛莉: そんな意図はないわよ
雫: そういえば、結局どんな特訓だったのか、 私にもわからなかったわ。普通に楽しんじゃったもの
遥: ……単純にアイドルスマイルの採点ってことかな。 それなら、愛莉の言ってた『今の実力』っていうのも わかる気はするけど……
コメント: 『でも、それならバナナボートじゃなくてもいいよね？』 『愛莉ちゃんまさかの企画失敗！？』 『↑いや、きっとなにかあるはず！』
愛莉: ふふっ、みんないい反応してくれるわね～
愛莉: まあまあ、そう焦らないでちょうだい。 まずはひとりずつやっていきましょ？
愛莉: ってことで、次は遥、よろしくね
みのり: っ！！ 遥ちゃんの水上アイドルスマイルが見れちゃう……！
遥: ……雫ほどキラキラ感がだせるか不安だけど、 やってみるね
愛莉: じゃ、始めるわよ。 見てるみんなも一緒にカウントお願いね！
愛莉: ３……！
遥: （やっぱり、こうやって乗ってみても 特に変わったところは、なさそうなんだよね）
遥: （でも、愛莉が意味のない企画をやるとは思えないし……。 きっとどこかに何か仕掛けがあるはず。注意しておかないと）
雫: ２……
みのり: いーち！
愛莉: 発進よ！
遥: あっ！
遥: この、力……！
みのり: 遥ちゃ～ん！ いってらっしゃ～い！
遥: （……なるほどね。そういうことだったんだ）
遥: （よく考えられてる。さすがは愛莉だね）
