# 4. 着実な進歩

ミク: 『——すごいなあ。 配信中、こんなにいっぱいコメント来てたんだね』
愛莉: そうなのよ。 最初はいつもと同じくらいだったんだけど、 途中から勢いがすごくて、追うのに苦労したわ
雫: こうやって読んでいると、 私達の配信を初めて見てくれた人も結構いたみたいね
MEIKO: 『そうみたいね。 “愛莉ってQT辞めてから全然テレビに出ないなと思ってたけど、 こんなところで活動してたんだな”——』
MEIKO: 『“雫ちゃんと遥ちゃん懐かしー！ アイドルヲタやってた時のこと思い出しちゃった！ チャンネル登録します！”……ですって』
愛莉: ふふっ、嬉しいわね
遥: みのりへのコメントもたくさんついてるよ。 『ナイスファイト！』とか 『この子初めて見たけど一生懸命でいいな』とか
みのり: わっ……！　恐縮ですっ！
ルカ: 『それに……見て。もう配信は止めているのに、 コメントをしながら待ってくれてる人もいるみたい』
ルカ: 『“このまま２時間待つ”、って言ってる人もいるわよ♪』
遥: すごいね。ほぼ24時間っていう長い配信なのに、 全部リアルタイムで見ようとしてくれてる人もいるみたいだし
遥: 特訓も大事だけど、見てくれてる人のために その熱量に負けないものを配信しなくちゃね
雫: ええ！ このあとも頑張りましょう！
愛莉: ふふっ、みんな気合い十分ね
愛莉: それじゃ、そろそろ休憩も終わりにして、 次の特訓にいきましょうか
みのり: えっ？ でも、まだ休憩に入ったばっかりだよね？
遥: それに、配信再開も２時間後の予定のはずでしょ？
愛莉: もう、みんな、大事なことを忘れてるんじゃない？
愛莉: 新曲のダンス特訓は、 ファンのみんなが見ていない今しかできないでしょ？
みのり: あ、そっか！ 新曲はまだみんなにナイショだもんね！
遥: せっかくなら、録画してみたらどうかな。 そのほうが客観的に見れそうだし
愛莉: いいわね、そうしましょ！
雫: それじゃあ、ミクちゃん達には、 お客さんの役をお願いしようかしら？
ミク: 『わかった！　ノリノリで盛り上げちゃうよ♪』
リン: 『何か気づいたことがあったら言うね！ みんな、がんばって～！』
みのり: うんっ！ 失敗しないようにがんばるぞ！
みのり: ……ミュージック、お願いしますっ！
愛莉: 雫、少しポジションがズレてるわ！ 立ち位置が変わる時は注意して！
雫: うん！
遥: （次、この曲の振りで一番難しいターンのところだね）
みのり: （ううっ、ここ苦手なんだよね……。 ふらつかないように軸足に力を入れて……っと）
愛莉: うん、いいわね！ みのり、体幹安定してるわよ！
みのり: わ、やった……！ よーし、このままいっちゃうぞ～！
遥: （このあと、私と雫の位置が入れ替わるんだよね。 この前セカイでやった時は少しぶつかりそうになって 危なかったけど……）
雫: （あ……！ このアイコンタクト、スイカ割りの時の……！）
雫: （それなら……！）
愛莉: いいじゃない！ ふたりの入れ替わり、すごく自然でなめらかよ！
みのり: （わあっ、みんな特訓の成果が出てる！　すごいな——）
みのり: （——って、サビの入り、ちょっと遅れちゃった～！）
みのり: （だ、ダメダメ！ 焦ってないでしっかり持ち直さないと……）
みのり: （わっ……！ 今の遥ちゃんの手の動き、すっごくきれい……！）
みのり: （わたしも、ああいう動きできるようになりたいな。 ……ワンマンまでに、がんばらなくちゃ！）
ミク: 『みんな～、すっごく良かったよ～！』
みのり: ホント！？
ルカ: 『ええ！ この前セカイで見せてもらった時も素敵だと思ったけど、 今回はさらに良くなってると思ったわ♪』
KAITO: 『なんだか、みんながひとつになってる感じがしたよね』
MEIKO: 『早速合宿の成果がでてきてるんじゃない？』
愛莉: わたしもそう思ってたとこよ！
愛莉: もちろん、まだ詰められるところはあると思うから、 一度録画を確認してみましょ
遥: そうだね。 私も自分がどう見えてるのか気になるし……。 みんな見える位置に寄ろうか
愛莉: ええ、寄って寄って！ 再生するわよ～
雫: あ……！ 入りのところから、ちゃんとそろってるわね
みのり: でもわたし、サビの……ここ！ ちょっとミスしちゃったんだよね……
みのり: 映像で見ると、やっぱり目立つな～。 遥ちゃんとか、手の動きがスラ～ってしてるのに、 わたしのはなんか重たそうに見えるし……
遥: ああ、そこはね、 太陽を掴むように手を伸ばすと綺麗に見えるようになるよ
みのり: 太陽を掴む……
遥: そう。あとは体幹を意識したり、ちょっとしたコツはいるけど 本番までにしっかり練習して調整すれば、問題ないと思う
MEIKO: 『ええ、この前より上達してると思うわよ。 大きなターンの時も体の軸にブレがなかったし』
みのり: うわ～ん、ふたりともありがとー！
みのり: でも、もっともっと練習がんばらなきゃ。 初めてのワンマンで今みたいな失敗、絶対できないもんね！
愛莉: ふふ、そうね。 本番までにもっと練度を上げていきましょ！
愛莉: みのりだけじゃなくて、 わたし達も、まだ細かいところで課題はあるから、 ちゃんと調整していかないとね
雫: ええ！ みのりちゃんに負けないくらい、私も頑張るわ
遥: それじゃ、どうする？ さっきは通したけど、少しパートをわけて 細かいところを見ていく？
愛莉: そうね……
雫: あ、その前に飲み物を買ってきていいかしら。 持ってきてたものがなくなっちゃって
雫: 近くにカフェがあったから、そこへ行こうと思うんだけど…… よかったらみんなで行かない？
みのり: あ、それってトロピカルジュースが置いてあったとこ？ さっきわたしも看板見かけて気になってたんだよね！
ミク: 『わあ、トロピカルジュース？　おいしそう……』
リン: 『海に来てるって感じがしていいね！ わたしも飲んでみたいなあ～』
愛莉: それなら、合宿が終わったら買っていってあげるわよ
リン: 『いいの！？　すっごく楽しみ～♪』
愛莉: ふふっ、それじゃ、わたし達も小休憩にして うわさのトロピカルジュースとやらを買いに行きましょうか
みのり: そうだね！ じゃあ、みんなで——
みのり: ——あっ、でもやっぱり、わたしはまだいいかな。 みんなで行ってきて！
雫: えっ？　でも…… みのりちゃんもトロピカルジュース気になっていたんでしょう？
愛莉: 心配しなくても、個人練習の時間はこのあとちゃんと取る予定よ。 だから、今ひとりでがんばらなくてもいいんじゃないかしら
みのり: あ、そうだったんだ！
みのり: ……でも、やっぱり、 今練習やめると集中力切れちゃう気がする。 だから、わたしはあとで買いに行くよ！
遥: それなら無理にとは言わないけど……。 みのりも少しは休憩するんだよ。 ジュースは私達が買ってくるから
みのり: えっ、いいの！？　ありがと～！
雫: ふふっ、それじゃあ、またあとでね
レン: 『わあ……海、近くで見るとすごく綺麗だね』
愛莉: あ、そういえば、 みんなからは、あんまり見えなかったわよね
ルカ: 『ええ、でも改めて見るといいわね～、夏らしくて。 私、そこにいたら飛びこんじゃってると思うわ♪』
遥: その気持ちはちょっとわかるかも。 私達もバナナボートで海に出たりはしたけど、 泳いではないもんね
愛莉: ……まあ、強いて言えば みのりと、わたしだけは海に落ちたから泳いでるわね
遥: あ、言われてみれば……
リン: 『いいな～、みのりちゃんと愛莉ちゃん！』
愛莉: まあ、みのりに泳ぎを楽しむ余裕があったのかは わからないけどね
雫: あの時のみのりちゃん、頑張ってたものね
遥: そうだね。今もきっと、 ダンスの時言ってた反省点を練習してるんだろうし
ミク: 『……無理してないか、ちょっと心配だね』
愛莉: まあ、気持ちはわかるけどね。 みのりにとって初めてのワンマンが近いんだから
レン: 『……そっか。言われてみれば、 この中でワンマンライブを経験してないのって、 みのりちゃんだけなんだ』
愛莉: ええ。“初めて”っていうのは、それだけで その人にとっては一生に一度の特別なものだけど……
愛莉: 特にアイドルをずっと目指してきたみのりにとっては、 本当にかけがえのない、夢のステージなのよね
MEIKO: 『……そうよね。 ワンマンライブは新米アイドルにとって 大きな目標のひとつだもの』
MEIKO: 『だから、これまでたくさん努力してきた みのりちゃんの想いが強いのは、当然のことよね』
雫: ……そういえば私も、初めてワンマンライブの ステージに立った時は、胸のドキドキがみんなに 聞こえてしまうんじゃないかってくらい緊張したわ
遥: 私もそうだったな
遥: でも、そんな中でも 私の歌とダンスで絶対お客さんを楽しませないと、 って気持ちはあるんだよね
愛莉: すごくわかるわ！ あの時の感情って、うまく言葉で言い表せないし、 忘れることができないわよね
愛莉: （……懐かしいわね。 あの時は目の前のワンマンライブにとにかく必死になって、 毎日遅くまで練習したっけ）
愛莉: （絶対失敗できないからって、 全体練習が終わったあとにもひとりで練習したり、 自分の姿を鏡で見て細かいところを調整したり……）
愛莉: （……そうよね。 みのりも今、そういう気持ちでいるのよね）
KAITO: 『愛莉ちゃん？』
愛莉: ……ごめん、みんな。 やっぱり気になるから、みのりの様子見てくるわ！
遥: あっ、愛莉……！？
