# 5. 似たもの同士

愛莉: （さてと、みのりは……）
みのり: はあ、はあ……
みのり: 指の先まで意識しながら……。 ここは太陽をキャッチするみたいに、空に手を伸ばして……
みのり: ……んー、やっぱりうまくできないなあ……。 腕の伸ばしかたなのかな？
みのり: 遥ちゃんの動きはあんなにきれいだったのに、 やっぱり、わたしのは、なんかぎこちないみたいな……
愛莉: （……やっぱり、サビのところが課題だと思ってるみたいね）
愛莉: （——ほんと、みのりはいつも人一倍一生懸命ね）
みのり: ……よしっ、もう１回——
愛莉: やってるわね、みのり
みのり: えっ、愛莉ちゃん！？ もう帰ってきたの！？
愛莉: ……ちょっと気になることがあってね。 がんばってるみたいじゃない
みのり: う、うん……。 やっぱり、初めてのワンマンライブで 見にきてくれたお客さんをがっかりさせたくないし
みのり: だから、やれるだけのことはやろうと思って！
愛莉: ……そう
みのり: あ、そうだ！ よかったら愛莉ちゃん、 わたしの引っかかってるとこ見てくれないかな！？
みのり: それで、気になるところがあったら教えてほしいんだけど……
愛莉: いいけど…… わたしの指導は厳しいわよ？
みのり: もっ、もちろん、どんなダメ出しでもどんとこいですっ！
愛莉: ふふっ、それならいいわ。 やってみて！
みのり: はいっ！
みのり: ——で、ここは手の角度ビシッ！と……
愛莉: （……うん、悪くないわね。 ちゃんときれいに見える角度になってるのは、 自主練の成果かしら）
みのり: 次は……こうやって、流れるように……
愛莉: （……ここが、みのりが一番気にしてる、 サビの空に向かって手を伸ばすところよね）
愛莉: （……あら？　この動き、もしかして……）
みのり: こう、かな。 もっともっと、太陽に手を伸ばすように……
愛莉: …………
みのり: ——って、感じなんだけど、どうだった！？ ちゃんとできてたかなっ！？
愛莉: ……そうね。振りは完璧だったわ
みのり: ホントっ！？
愛莉: でも、表現が全然ダメ
みのり: え～っ！
みのり: そんなあ……。 これなら、って思ったのに……
愛莉: ……みのりが、がんばってることは認めるわ。 自分のダンスが何か違うと思って、 分析して変えようとしてることも、いいことだと思う
愛莉: でもね。 ただ真似をすればいいってわけじゃないのよ
みのり: え……？　真似って？
愛莉: もしかして、無意識なのかしら
愛莉: でも、影響されてるようには見えたわね。 ……遥のダンスに
みのり: あっ……
みのり: さ、さっき踊ってた時、 遥ちゃんの動きがきれいだなって思ったから……
愛莉: ……まったく
愛莉: 昔のわたしとそっくりね
みのり: えっ……愛莉ちゃんと？
みのり: 愛莉ちゃんも、誰かの真似をしようとしたことがあるの？
愛莉: そうよ。 わたしは意識的に、だけどね
みのり: そうなんだ……！ 愛莉ちゃんが真似しようとするなんて、 すっごく上手な人だったんだろうなー
愛莉: んー……。 その時はそうでもなかったかも？
愛莉: むしろ、歌もダンスも、 わたしのほうができてたわ
みのり: えっ？ じゃあ、なんで……
愛莉: ……その子が、わたしにはないものを持ってたから、かしら
みのり: 愛莉ちゃんにないものを……？
愛莉: ええ。わたしはずっと…… その人みたいに、キラキラしたアイドルになりたかったの
愛莉: あれは、わたしが研究生になったばかりの頃——
愛莉: やっと手に入れた夢の切符…… 研究生としてのスタートを切りだすオーディション
愛莉: それに受かって、 『さあこれからトップアイドルの道を踏み出すぞー！』って時に、 話題をかっさらっていった子がいたのよ
カメラマン: はい、お疲れさま。 バッチリ撮れたわよ
愛莉: ありがとうございました。 またよろしくお願いします！
愛莉: （宣材写真の撮影って、こんな風にやるのね……！）
愛莉: （昨日鏡の前で何度も練習したけど、うまく撮れたかしら？ 確認したいけど、ひよっこのわたしがあんまり口出すのは——）
若いスタッフ: 聞きました？ チアデの３期生オーディションのグランプリの子のこと
中堅スタッフ: 聞いたっていうか見たよ。 あれはいいね～。すごい美少女だし、オーラがあるよ。 アイドルだけじゃなくて、モデルや女優もやれるんじゃないかな
若いスタッフ: やっぱ先輩でもそう思うんですね！ たしか、明日ここで撮影でしたっけ？ 会えるの楽しみだなー
愛莉: （へえ、昨日チアデのオーディションが あったことは知ってたけど……。 そんな子がグランプリ取ったのね）
愛莉: （たしかにチアデは事務所の看板だし、 そのオーディションでグランプリを取るなんて 絶対すごい子だろうけど……）
女性スタッフ: ね、チアデの子見た？ やっぱグランプリは違うよね！ 研究生とは圧倒的な差があるって思っちゃった！
愛莉: …………
愛莉: （今日は研究生の撮影の日だっていうのに、 なんなのよこの空気は……）
新人スタッフ: 話題の子、日野森雫さんっていうんですよね。 名前だけは速報で見ました！ オレも生で会ってみたいけど……今日はもういないのかな？
女性スタッフ: 劇場で練習してるみたいだから、行けば会えるよ。 芸能人オーラあるから、一目でわかると思う！
愛莉: （……へえ、劇場ならすぐそこじゃない）
愛莉: （トップアイドルを目指す上でライバルになるかもしれないし、 そんなに話題になるような子なら、１回会っておきたいわね）
愛莉: （……よーし、そうと決まれば——！）
愛莉: （……ここね）
愛莉: （今は休憩時間かしら？ ちょっと忍びこんだみたいになっちゃったけど、 その日野森って子はどこに……）
愛莉: ————！
愛莉: あの子が……今回の……
愛莉: （……すごい。こんな子がいるのね……）
愛莉: （いるだけで光が当たってるみたいな存在感……。 明らかに他の子達とは違うわ……）
愛莉: （……できるのかしら）
愛莉: （あんな子と同じ世界で、わたしは……）
愛莉: （初日から、何弱気になってるのよ）
愛莉: （やっていけるとか、いけないとか、 そういうことじゃない——）
愛莉: （アイドルは、ハートが大事なんだから！）
愛莉: 見つけたわ！　アンタね！ 今回のオーディションでグランプリとった、日野森雫ってのは！
