# 7. 光を追いかけて

愛莉: みんな、見てくれてありがと！
愛莉: ってことで、 後半の特訓の配信はここで締めさせてもらうわね！
コメント: 『ダンス特訓、すごく上達しててビックリしたよ』 『ワンマンへの期待、めちゃめちゃ高まった！』 『夜の配信もあると嬉しいな～』
愛莉: ふふっ、もちろん夜も……。 もしかしたら、ゲリラ的にやるかもしれないから注目しててね！
コメント: 『え～！　お風呂入れなくなった！』 『アーカイブたのむ、マジでたのむ』 『↑さっき配信全部残してくれるって言ってたよ』
遥: ここまでリアルタイムで見てくれた人も、 追いかけて見てくれた人も、本当にありがとう
みのり: またしばらくお別れだね。 それじゃあ、みんな……
愛莉・遥・みのり・雫: 『おやすみなさ～い！』
愛莉: ……さて、後半の特訓もみんなお疲れさま！
雫: 大変だったけど、最後までやりきれたわね
みのり: うんっ！ でも、本当に１日中動いてたから、 もう体がヘトヘトだよ～……
遥: ふふっ、それじゃ温泉に行ってリフレッシュしようか
みのり: わあ、やった～！ 温泉あるって聞いて、ずっと楽しみにしてたんだ！
愛莉: いいわね、みんなで行ってきてちょうだい。 わたしはちょっと、この辺をブラブラしてから行くから
雫: 何か用事でもあるの？
愛莉: ただ散歩したいだけよ。 夜の海を歩けるのは、こんな時しかないでしょ？
遥: そっか……。 それじゃ、私達は先に行ってるね
愛莉: ええ！ 温泉楽しんできてちょうだい！
愛莉: ふう……。 夜の海って、なんかミステリアスでいいわね
愛莉: 夜風も気持ちいいし……。 こういうところで花火する配信も楽しかったかも——
雫: 愛莉ちゃん！
愛莉: あら？ 遥達と一緒に温泉に行ったんじゃないの？
雫: ええ、行こうと思ったんだけど……。 愛莉ちゃんが散歩に行くなら、私も行きたいなって
愛莉: ふふ、何よ、それ。 まあ、雫がいいならいいけど
愛莉: ……それにしても、すてきな景色だと思わない？ 夕方もいいけど、夜の海も夜景がきれいで好きだわ
雫: うん、私も。 ……もしかしたら、これも配信で流したら 見てくれてる人は喜んでくれるかもしれないね
愛莉: あ、わたしも同じようなことを考えてたの！ 遥達がお風呂から出たら提案してみましょ
雫: うんっ！
雫: それにしても、今日の配信すごかったね。 たしか、何かのランキングにのったんだったっけ？
愛莉: ああ、配信サイトの急上昇ランキングね！ 一瞬だったけど、ここまで勢いにのれるとは思ってなかったわ
雫: ふふっ、愛莉ちゃんが泊まる場所から おもしろい特訓まで、いっぱい考えてくれたおかげだね
愛莉: そう言ってくれるのは嬉しいけど、 たいしたことしてないわよ。 配信がおもしろくなったのは、みんなのおかげだし
愛莉: 特訓で手応えを感じられてるのも、 みんなのがんばりがあってこそよ
雫: たしかに、みんな頑張ってたよね！ バナナボート特訓も、スイカ割り特訓も……
雫: あ。そういえば、さっき配信でやったダンス特訓…… みのりちゃんのを見た時は驚いちゃった
愛莉: ふふ、あの時ね——
愛莉: さあ、今日最後の特訓よ！ しっかり踊りきって、見てくれてるみんなに成果をみせましょ！
みのり: はいっ！
愛莉: （……みのり、さっき言ったこと、ちゃんと覚えてるかしら）
愛莉: （もし、あの言葉がみのりの中で形になっているなら…… さっきよりもずっと——輝けるはずよ！）
みのり: 届けたい相手を、意識して——
雫: （……みのりちゃん？）
愛莉: （……うん、いい感じね！ その調子でサビのところも——）
遥: え……っ
雫: （みのりちゃんの動き…… なんだか、いつもと違う……！）
雫: （すごく活き活きしてるような……）
雫: （いつもより遠くを見てるみたい。 どこ……？　カメラの先……）
雫: （あ……もしかして…… カメラの向こうにいるお客さんを見てるの……！？）
愛莉: ……やるじゃない
愛莉: （届けようって想いが強すぎて、 重心が前にいって軸がブレてる）
愛莉: （今まで踊ってきたダンスより、全然動きが洗練されてない。 でも——それでも、今のみのりは……）
雫: （なんだろう。すごく……）
雫: （可愛いわ……！）
雫: みのりちゃんのダンス、 見てる人達も、とっても喜んでたよね
愛莉: ふふっ、そうね！ 『みのりと目が合った気がした！』ってコメントも いっぱい流れてたし
雫: 私も隣で踊ってて、みのりちゃんは今、 お客さんを見てるんだなって思ったよ
雫: きっと、愛莉ちゃんのアドバイスのおかげなんだよね。 どんなことを話したの？
愛莉: 昔話をしただけよ
雫: 昔話って……愛莉ちゃんの？
愛莉: ……ええ。 それと、わたしが研究生の頃に考えた、 自分の魅力を最大限に引き出すテクニックの話ね
雫: そうだったんだ……！ だからみのりちゃんは、あんなにキラキラしてたんだね
雫: 自分の魅力を引き出すテクニック、か……。 愛莉ちゃんが考えた方法なら、すっごく効果がありそうだね
雫: 今度、私にも教えてほしいな
愛莉: 別にいいけど…… わたしのテクニックは、あんまり雫の役には立たないと思うわよ
雫: え、どうして？
愛莉: わたしとみのりはタイプが似てるけど、 雫とは全然違うじゃない
雫: え……？　そうかな……
愛莉: そうよ。 だから、わたしと雫では、歌いかたや話しかたもだけど、 ダンスでの体の使いかたとかも、攻略法が違うの
愛莉: 例えば——見て。 この手ひとつとっても、雫とわたしのは、全然違うわ
愛莉: 雫のは細くて長くて、とってもしなやかで…… でも、わたしのは——
愛莉: わたしのは、なんていうか…… ちょっと、おまんじゅうみたいでしょ？
雫: っ……
愛莉: だから、わたし達のテクニックは——
愛莉: ……雫？
雫: そんな——そんなこと言わないで。 私は愛莉ちゃんのこの手が好きだよ
雫: いつもみんなを引っ張ってくれる、優しい手…… 今日みのりちゃんだって、きっとそう思ったはずだよ。 それに……
愛莉: ……ほら、タオル。顔ふきなさいよ。 せっかくキレイな顔してるんだから、笑わなくっちゃ
愛莉: 一緒にアイドル、がんばりましょうね。 負けないわよ！　雫！
雫: 挫けそうになっていた私にも、 ふわふわのタオルと、立ち上がる勇気をくれた
雫: だから、私は愛莉ちゃんの手が好きなの。 優しくて、ふわふわで……
雫: この手に勇気をもらっている人がいることも、 忘れないでほしいな
愛莉: 雫……
愛莉: ……まさか、アンタが そんなこと言ってくれるなんてね
雫: だって、愛莉ちゃんは、 研究生の頃からずっと私の憧れだもの
雫: ダンスレッスンでも、私はトレーナーさんの指摘で、 いっぱいいっぱいだったのに…… 愛莉ちゃんは、いつも最初から、誰よりもうまく踊れてて
雫: きっと誰よりも陰でたくさん練習してるんだなあって……。 本当にかっこいいなって、思ってたんだ
愛莉: ……わたしが、かっこいい？
雫: うん。それ以外にもたくさんあるよ。 仕事で一緒になった時の、スタッフさんへの気づかいとか、 ステージでのお客さんの気にかけかたとか
雫: 私は、そういう一生懸命な愛莉ちゃんが大好き。 ……だから、たとえ手ひとつでも、 愛莉ちゃんを悪くいうことは、愛莉ちゃんでも許さないからね！
雫: だって—— 私は前からずっと、愛莉ちゃんのファンだから
愛莉: 雫……
愛莉: ……ありがとう。 雫はいつもそうやって、 わたしにやさしい言葉をかけてくれるわね
愛莉: わたしも、雫に何度も勇気をもらってきたわ
雫: え……？ 私が、愛莉ちゃんに勇気を……？
愛莉: ええ。 わたしはずっと、自分の華のなさに悩んできたけど……。 やっぱり、アイドルの魅力って、それだけじゃないのよね
愛莉: だって、こんなわたしでも 誰かに希望を届けられるんだもの。それも——
愛莉: こうして、わたしが憧れた人が…… アイドルとして届かないって思ってた子が、 ファンだなんて言ってくれるんだもの
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: ……だからね、雫には感謝してるの
愛莉: わたしがあがいてこれたのは……輝いてこれたのは、 雫がわたしの理想として前に立ち続けていてくれたから
愛莉: 雫のおかげで、わたしはここまで成長できたの。 だから……本当にありがとね
雫: ううん。 私のほうこそ、そんな風に言ってくれてありがとう
雫: 私にとって愛莉ちゃんは、大好きなアイドルで…… アイドルとしての目標だよ
雫: 出会ったあの日から、ずっと……
愛莉: ……ふふっ。 わたし達は、お互いに希望を届けあってるのね
雫: ——次はファンのみんなにも届けていかなくちゃね
愛莉: ええ。 今度のワンマンライブは、 応援してくれているみんなへの恩返しにもなるし……
愛莉: これからも、たくさんの人に、 より多くの希望を届けられるようにがんばりましょ！
雫: うん！
