# 8. 私が表現したいもの

レン: 『すう……すう……』
絵名: あ……もう朝じゃん。 どうりで眠いと思った……
まふゆ: ……本当だ。 カーテン開けてくる
絵名: あ、ちょっ……！ まぶしいからいいってば！
まふゆ: 日光を浴びたほうが、目が覚めるよ
レン: 『ん……。もう、朝……？』
絵名: あーもう、レンも起きちゃったでしょ。 せっかく気持ちよさそうに寝てたのに
瑞希: 『おはよー、レン！』
レン: 『ん、おはよ……』
瑞希: 『でも、今日はなんか楽しかったよね。 作業もすっごく捗っちゃった！』
奏: 『わたしも……。 雪が楽しそうで、嬉しかった』
瑞希: 『雪、最近忙しくて あんまりログインできてなかったしね』
瑞希: 『やっぱり、朝まで一緒にやれると嬉しいな～！』
まふゆ: …………
まふゆ: 私も、こんな時間まで作業できたの……久しぶりだった
まふゆ: きっと——家だと、こんなに打ち込めなかったと思う。 だから……ありがとう、えななん
絵名: へっ？　あー、うん。 まあ、ちょっとひと息つけたならよかったんじゃない？
瑞希: 『じゃ、そろそろボクは寝よっかな～。 作業もキリがいいとこまでいったし』
奏: 『わたしも、少し仮眠してから最終調整をしようと思う』
絵名: ん、わかった。 みんな、おやすみー
瑞希・奏: 『おやすみ～！』 『おやすみ』
絵名: ——よし。じゃあ、私も少しだけ課題やろっかな
まふゆ: ……課題？
絵名: うん、絵の課題。 今なら、ちょっとだけ描けそうな気がするの
絵名: あんたのおかげでね
まふゆ: ……？ 私は何もしてないけど
絵名: まあ、わかんなくてもいいから。 とにかく、ありがと
まふゆ: ……うん
レン: 『頑張ってね、絵名ちゃん』
まふゆ: じゃあ、私は帰る。 今日は昼から予備校があるから、 早く帰って支度しないといけないし
絵名: え、ほんと？ 少し寝たほうがいいんじゃない？
まふゆ: ……もう大丈夫
絵名: ……そっか
レン: 『じゃあ、ぼくもそろそろ帰ろうかな……』
レン: 『絵名ちゃん、まふゆちゃん、頑張ってね』
まふゆ: うん。……レン、ありがとう
絵名: おやすみ
絵名: レンも、安心したみたいでよかった
絵名: 昨日はまふゆを描いた絵にも喜んでくれたし—— あ、そうだ
絵名: ……はい、これ。お礼にあげる。 さっき描いたあんたの顔、すごくよかったから
まふゆ: あ……
まふゆ: ……うん、ありがとう
まふゆ: じゃあ、また。 ——ナイトコードで
絵名: さて、と……やろうかな
絵名: （——今まで、自分が『孵化』ってテーマで 表現したいことはなんなのか、わからなかった）
絵名: （でも、今なら……わかる気がする）
絵名: そう……。だからあんたも、ちゃんと言ってみたら？ 自分がやりたいこと
絵名: シンセのことだって——
まふゆ: ……私も、やりたいって言った
絵名: え……
まふゆ: 勉強もやらなきゃいけないけど、 音楽も……やりたいって
まふゆ: 今、勉強を疎かにして受験に失敗したら 大変なことになるって……お母さんはわかってるから
まふゆ: だから——
まふゆ: だから……私は……
絵名: 別に。あんたにとって、 曲作りって大事なんだなって思っただけ
まふゆ: ……大事……
まふゆ: …………
まふゆ: わからない、けど……
まふゆ: 今は、みんなと曲を作りたい、と思う
絵名: （今はまだ——殻に閉じ込められて、 手も足も出ないのかもしれない）
絵名: （でも……）
絵名: （いつか……いつか、あんたの力で、それを破ってほしい）
絵名: （自分の意志を表現して、貫いて—— まふゆが、広い世界に孵化できるように）
絵名: （それで……）
絵名: ——もっと自由に、まふゆらしく過ごせるといいな
雪平: ——なるほど。 これが東雲さんの伝えたい“孵化”ですか
絵名: ……はい。どう、でしょうか
雪平: ……、そうですね
雪平: まず、背景の塗りかたが甘いですね。 夜から朝に移り変わる空を印象的に描きたい という意図は感じ取れますが、色が混ざり合いムラに見えます
雪平: 人物は体のバランス、関節部分のつながりが描けていません。 動きが硬く見えてしまい、何をしているポーズなのかが 伝わってきません
絵名: …………はい
雪平: しかし、瞳はよく描けています。 空を睨む力強さから、『殻を破り、羽ばたいていきたい』 とする意志——
雪平: そして、そう願う描き手の想いも感じ取れました
絵名: …………！
絵名: あ、ありがとうございます
絵名: （伝わった……！　私の伝えたかったこと、 何も言ってないのに……）
雪平: 今回の課題は、時間内に描けていれば及第点だったでしょう。 東雲さん、お疲れさまでした
雪平: 次回は、先程話した課題点をクリアできるよう 頑張ってください
絵名: あ、はい……！ 先生、ありがとうございました！
絵名: （よかった……。 一番表現したいことを、伝えられて……）
絵名: （それに——まふゆのおかげで、知れたこともあったし。 あいつは全然意識してないだろうけど）
絵名: （……でも、まだ周りに比べたら全然駄目だ。 次に向けて練習しなきゃ）
絵名: （いつか、もっとうまくなって—— 奏達の曲をちゃんと表現できるように）
