# 5. 綻び

一歌: ————♪　————♪
レン: 一歌達の新曲、かっこいいじゃん
リン: うんうん！　前の曲も良かったけど、 今回の曲もすっごくいいよねー☆
ミク: 演奏にも一歌達の想いがのってるね。 聴いてると、なんだか元気になるよ
ミク: 私も負けてられないな
リン: えっ！？　ミクぴょん、昨日も遅くまで残って練習してたのに 今日もまた練習するつもり！？
ルカ: あら、そうだったの？　ミク
KAITO: ……努力家だね
ミク: ちょ、ちょっとリン。 みんなの前で言わなくていいから
リン: え、なんで？ だってあたし、めちゃくちゃ感動したもん！ 努力家のミクぴょん、すっごくかっこいいよ♪
ミク: あ、ありがと
MEIKO: ふふ、さすがミクだね。 だけど、あの子達も相当努力家だよね
ルカ: ええ、それに——
ルカ: まだ、自分達の演奏に満足していないみたい
一歌: サビのところ、ちょっと安定しないな。 うまく歌える時は歌えるんだけど……
志歩: まとまりが悪いのはわかる。 音を減らすのも手のひとつだけど、 サビの爽快感がなくなるから、何か違う解決策を考えたい
咲希: うーん、じゃあもうちょっと調整しなきゃだね。 サビあたりのメロ、少し変えたほうがいいかな
一歌: そうだね、もう少し調整したいな……
志歩: 気持ちはわかるけど、 そろそろ時間も時間だから、また明日にしよう
一歌: あ……そっか。 じゃあ咲希、帰ったらちょっとだけ時間もらえる？
一歌: 家で今の部分を調整したいんだけど、場合によっては 詞も変えたほうがよさそうだから 一緒に話しながらやりたいんだ
咲希: うん、もちろん！ じゃあ帰ったら連絡するね！
志歩: ふたりとも、無理はしないでよ
咲希: 大丈夫だよ、しほちゃん！ ていうかアタシが作ったメロでうまく進んでないんだもん。 次の練習前に、もう少し詰めておきたいの！
一歌: 私も一緒にやる。 志歩に見てもらってるだけなのも悪いし
志歩: ……そっか、わかった。 じゃあそれでお願い
志歩: 穂波、一応スケジュール確認してみてくれる？
穂波: …………
志歩: ……穂波？
咲希: ほなちゃん？
穂波: えっ？　あ……ご、ごめんなさい。 ぼーっとしちゃって……！
志歩: ……どうかしたの？ なんだか今日、ずっとうわの空だけど
穂波: えっと……
一歌: もしかして悩みごと？
穂波: 大丈夫だよ、なんでもないから
一歌: それならいいけど……
穂波: うん、心配させちゃってごめんね
穂波: …………
穂波: ねえ、志歩ちゃん。 練習のあと、ちょっとだけ話せないかな
志歩: 私？　いいけど
咲希: みんな、今日もお疲れさまー！
穂波: お疲れさま。 また明日ね
志歩: それで、どうしたの？
穂波: うん、えっとね……
穂波: この前、どこかに電話してたでしょう？ あの時の志歩ちゃん、すごく悩んでるみたいだったから、 気になっちゃって……
志歩: あ、あれか……
穂波: 知られたくないことだったらごめんね
穂波: でも、もし志歩ちゃんが何か困ってて、 わたしが力になれることだったら、 一緒に考えたいなって……
志歩: …………ありがとう
志歩: …………
穂波: 志歩ちゃん……？
志歩: ……今回は、新曲のほうに集中してほしかったし 言いたくなかったんだけど……
志歩: そのせいで練習に影響が出てるんだったら、 ちゃんと言わないとね
穂波: ……うん、お願い
志歩: 一歌達には黙っててほしいんだけど……
志歩: ——実は、今回のライブから チケットノルマがあるんだ
穂波: チケット……？
志歩: ライブハウスに出させてもらうバンドって、本当は 自分達が出るライブのチケットを売って ライブに出させてもらうんだ
穂波: え……
志歩: 今までは店長とオーナーの厚意で 免除してもらってたんだけどね
志歩: でも、それも次でもう３回目になる
志歩: ライブハウスの経営も楽じゃないし、 他のバンドはちゃんとこなしてることだから そこはちゃんとしたいって思ったんだ
穂波: そうだったんだ……。 ごめんなさい、わたし全然知らなくて
志歩: 別に穂波が謝ることじゃない。 私が言ってなかっただけだし
穂波: あ、でも—— チケットノルマがあるってことは、もしかして……
志歩: いえ、大丈夫です。 こちらこそ、ご無理を言ってすみません
志歩: はい、また機会があれば……
志歩: ……また断られた……
穂波: 志歩ちゃん、ひとりでチケットを売ろうとしてたの？
志歩: ……うん、まあね
穂波: だからあの時、困った顔をしてたんだ……
志歩: …………
穂波: ねえ、志歩ちゃん。 それで、チケットはどうなったの？
志歩: ……まだ、残ってる
穂波: ……やっぱり……
志歩: でも大丈夫。 ライブまでには売りきるから
穂波: でも……
穂波: ねえ、志歩ちゃん。 さっき、一歌ちゃん達には内緒だって言ってたけど…… みんなで手分けして売るのは駄目なの？
穂波: きっと手分けすれば、ひとりでやるよりも 楽に売れるんじゃないかな
志歩: ……それは、できれば避けたい
志歩: まだ新曲も、完全には仕上がってないでしょ？ 今日の様子だと、きっと一歌達も 数日は調整にかかりきりだと思うから
志歩: チケットノルマをこなすってなったら、 今までみたいに練習に打ちこめなくなるかもしれない。 そうすると、今のペースじゃ新曲を仕上げられなくなる
志歩: だから、みんなには新曲に集中してほしい。 チケットは私がなんとかするから
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: でもそれじゃあ、志歩ちゃんの負担が大きすぎるよ
穂波: スケジュールなら調整できると思うし、 みんなが時間取れないならわたしが一緒にやるよ。 だから——
志歩: 穂波も練習しなきゃいけないでしょ。 ……私のことは気にしなくて大丈夫
穂波: 大丈夫、って……
志歩: 次は、前よりもいいライブにしたいんだ。 一歌と咲希が作ってくれた２曲目もすごくいい曲だし、 できるだけ完成度を上げて出したい
志歩: これは、Leo/needのために私がやりたいことだから。 このままやらせてほしい
穂波: でも、それだと志歩ちゃんが——
志歩: 心配しなくていい。 私に任せて
志歩: じゃあ、今日はこれで
穂波: あ……！
穂波: ……行っちゃった……
穂波: （たしかに、わたし達は新曲のために 志歩ちゃん以上に練習しなきゃいけないし、 ライブまでスケジュールにも余裕はない……）
穂波: （志歩ちゃんが言うように、 練習に集中したほうがいいのかもしれない）
穂波: （でも——）
穂波: 本当に、それでいいのかな……
