# 2. 遭遇

瑞希: ってわけで、かんぱーい！！ みんなおつかれ～！！
奏: うん、乾杯
絵名: はいはい、乾杯。 相変わらずテンション高いんだから。ちょっとは落ち着いたら？
まふゆ: …………
絵名: こっちはこっちで、もっとテンション上げなさいよね……
奏: まふゆ、スマホで何見てるの？
まふゆ: コメント
瑞希: お！　まふゆがコメント見てるなんて珍しい～！ どう？　ご感想は！
まふゆ: いつもより長文のコメントが多い
瑞希: え？　内容じゃなくてそこ？ たしかにそうだけど……
絵名: あ！　イラストにもコメントついてる！
絵名: 『色使いがすごくいい』……だって！ やっぱりわかる人にはわかるんだよねー。 今回いつもより明るい色を使って、光を感じられるようにしたし！
まふゆ: そうなんだ
絵名: く……！　またどうでもよさそうな顔して……！
奏: ……よかった
奏: みんなにわたし達の曲が届いて、 すごく……嬉しいな
瑞希: うん！　やったね、奏！ さ！　今日はいっぱい食べて、お祝いしよーう！
瑞希: はい、ボクのポテト！ このあとのデザートもみんなでわけよっ♪
奏: ふふ。 ありがとう、瑞希
店員: おまたせしました。 こちらホットティーです
まふゆ: はい
絵名: あれ？　まふゆ、今日は奏と同じ注文じゃないの？
まふゆ: 奏はチャーシューメンだったから。 私はそんなにお腹が減ってない
瑞希: ふーん……じゃあ、なんでそれ選んだの？
まふゆ: なんで……？ わからない。なんとなく
絵名: 前はなんでもいいって言って決められなかったのにねー。 もしかして、ちょっとは成長してる感じ？
まふゆ: ……よくわからない
絵名: はいはい。 そのうちわかるといいですね～
まふゆ: ……今のは鬱陶しい
絵名: は！？ ちょっと何急に！　マジレス！？
瑞希: あー！　まーまーまー絵名！ どうどう～どうどう～
まふゆ: それって、馬を落ち着かせる時に言うんじゃないの？
絵名: ちょっと！　誰が馬よ！？
奏: ふふ……
瑞希: ……あははっ！
瑞希: （やっぱり、みんなと一緒にいるのは楽しいや）
瑞希: （一番、ボクらしくいられるって感じるな）
絵名: はー、しゃべりすぎて疲れちゃった
奏: お昼に集まったのに、もう日が暮れそうだね
まふゆ: 今日はこれで解散？
瑞希: そうだね！ また今夜ナイトコードで……
？？？: あ！ もしかして——瑞希？
瑞希: え？
杏: やっぱり瑞希だ！ こんなところで会うなんて、偶然だねー！
瑞希: 杏！？
こはね: 杏ちゃん、待って……あ！
彰人: おい、急に走るんじゃねえよ……ん？
瑞希: こはねちゃん！　それに弟くんに冬弥くん！
こはね: あ、暁山さん！ 文化祭の時は、いろいろ気をつかってくれてありがとう……！
瑞希: ああ、いーっていーって、気にしないで！
彰人: 暁山か。夏祭りぶりだな
冬弥: 最近はあまり見かけていなかったが、元気だったか？
瑞希: うん！　元気だよー！ っていうか、みんなそろってどうしたの？
杏: 私達はイベントやってきて、その帰り！ あれ？　そっちの人達は……？
瑞希: ああ、前にちょっと話した音楽サークルの子達だよ！ 今日は曲できたから、打ち上げしてたんだ
杏: そうだったんだ！ はじめまして、瑞希のクラスメイトの白石杏です
奏: あ……どうも。 宵崎奏です
まふゆ: 朝比奈まふゆです。 わざわざ丁寧にありがとう
彰人: つーことは……
彰人: …………やっぱりいたか
絵名: ちょっと、なんで嫌そうなわけ？
冬弥: 絵名さんもいらっしゃったんですね
彰人: お前、なんでこんなところにいんだよ
絵名: それはこっちのセリフなんだけど？
杏: もしかして、この人が彰人のお姉さんなの？
彰人: あー、一応な
絵名: ちょっと、一応って何？ こっちは生まれてからずっとあんたの姉なんですけど
瑞希: あはは！ ふたりはホント仲良しだね～！
彰人: どう見ても仲良くねえだろ……
杏: はじめましてお姉さんっ！ 会えて嬉しいです！
杏: 彰人からはよくお姉さんの話聞いてたんで、 会ってみたいなーってずっと思ってて！
絵名: あ、う、うん
瑞希: お、絵名が杏の陽キャっぷりに押されてる！
絵名: うるさいな……
杏: あ……ていうか打ち上げの途中だったのに 急に話しかけちゃってすみません！
絵名: あー、そこは気にしないで大丈夫。 私達も、ちょうど解散するところだったから
彰人: じゃあ、ちょうどいいな。 オレ達も帰るぞ
絵名: あ、その前に！ せっかく会ったんだし……ちょっと聞いていい？
杏: はい！　なんですか？
絵名: 白石さんって、瑞希のクラスメイトなんだよね。 だったら、学校での瑞希がどんな感じか教えてくれない？
瑞希: （え——）
杏: 瑞希のことですか？
瑞希: ちょ……ちょっと絵名～。 なんで急にそんなこと聞くのさ！
絵名: いいでしょ。 瑞希だって、いつもこっちのことイジってくるんだから。 たまにはネタのひとつくらい教えてもらわないとね！
杏: 学校での瑞希は……んーと……
瑞希: …………
杏: ——いつも自由人って感じですね！ 授業も出たり出なかったりで……。 でもそれなのに成績がいいから、ホントうらやましいですよ！
杏: ま、よくサボるから、 いろんな先生にこってり絞られてますけどね～♪
瑞希: あ……
瑞希: も～！　杏ってばそんなことまで言わなくてもいいじゃーん！
絵名: っていうか、瑞希って成績いいわけ？ すごい意外なんだけど……
杏: はい。テスト前に来た時よく教わってたんですけど、 瑞希、教えるのもうまいんですよ
まふゆ: そうなんだね。 すごいな
奏: 頼もしいね
瑞希: な、なんか照れるな～も～
まふゆ: あ……ごめんなさい。 私、門限があるからそろそろ帰らないと
奏: そうだね。 わたしも帰って次のデモ作りしないと
彰人: じゃあ、オレ達もここで解散だな
絵名: ありがと、白石さん！
杏: それじゃあ皆さん、さよなら！
奏: うん。 それじゃあ
瑞希: じゃーね、みんな！
瑞希: …………
