# 5. 亀裂

奏: 『うん。モチーフもいいと思う。 これでいこう』
瑞希: 『やったー！ ふふ、今度のMVもいい感じになりそうだね♪』
絵名: 『……うん、そうだね』
瑞希: 『よーし！ それじゃどんどん作っていこーっと！』
まふゆ: 『……じゃあ、作業に入る』
奏: 『わたしも。しばらくミュートしてるね』
絵名: 『うん！』
瑞希: 『じゃあボクも——』
絵名: 『あ……ちょっと待ってAmia』
絵名: 『今度の日曜日、まだ予定あいてる？』
瑞希: 『え？　なんで？』
絵名: 『お母さんに急用ができたから、時間あいちゃって。 ほら、駅前に新しいお店ができたって言ってたでしょ。 一緒に行かない？』
絵名: （——本当は、約束キャンセルしたんだけどね。 瑞希のこと、なんとなく気になるし……）
瑞希: 『本当？　やったー！ ありがとえななん！　一緒に行こう～！』
瑞希: 『じゃあ、いつもみたいに10時に駅前でいい？ あ、遅れてこないでよー？』
絵名: 『はいはい！ 一言余計なんだから……』
瑞希: 『えーと……VRゲームできるところは午後から 予約できそうだから、ちょっと早めに待ちあわせて 買い物してから行こっか！』
絵名: 『ん、わかった。 深夜アニメ見て寝坊しないでよ？』
瑞希: 『あはは、わかってるって～♪』
絵名: 『じゃ、私も作業しよっかな』
瑞希: ——あ、絵名！ こっちだよー！
絵名: おまたせ。 それじゃ……ん？
絵名: 瑞希、ちょっと顔色悪くない？
瑞希: え？　そーう？
絵名: そういえば前も体調崩してたし、 もししんどいなら無理しないでいいからね？
瑞希: うわ、なんか絵名が優しい……。 もしかして今日、隕石とか降ってくる……？
絵名: 降るわけないでしょ！ っていうか、なんでそんな反応なわけ！？
瑞希: あっはは、ごめんごめ～ん！ 絵名はいつでも優しいよね～うんうん♪
絵名: その言いかた、ほんと腹立つんだけど？
瑞希: あ、交差点信号赤になっちゃうよ！ いそげ～！
絵名: あ、ちょっと待ってよ！
瑞希: う～～～ん……
瑞希: 白かピンクか……！ これは究極の選択……！
絵名: 一体何分悩んでるわけ？ 早くしないと予約の時間になっちゃうでしょ
瑞希: だってだって！ 白は前に買ったスカートにぴったりだし、 ピンクは絶対的にカワイイし……
絵名: はいはい。 私、お手洗いに行ってくるから、 そのあいだに決めておいてよね
瑞希: はーい！ う～ん……どっちかな～……
絵名: まったく瑞希ってば、いつもはポンポン買うくせに、 一度悩みだすと長いんだから……
絵名: （でも——まあまあ元気そうでよかった。 ちょっと心配しすぎちゃったのかもね）
絵名: （前みたいに距離置かれることもなくなったし、 ちょっとはいい方向に向かってるのかも）
絵名: ……あ。お手洗い行くついでに、 さっき買った荷物まとめようかな
絵名: 瑞希に何個か持ってもらってるから、 それもまとめよっと。 ……あれ？
絵名: ……瑞希？
瑞希: あ、あれ？　 絵名、お手洗いに行ったんじゃ……
絵名: ——ちょっと、大丈夫？ 今すごくしんどそうな顔してたけど——
瑞希: え……そう？ 眠かったからかな
絵名: ごまかさないでよ！ 体調悪いわけじゃないなら、絶対何かあったって顔じゃない！
瑞希: わ！　ちょっと絵名、急に大声出さないでってば。 ほら、店員さんもびっくりしちゃうじゃん？
絵名: あ……
絵名: ……ねえ、瑞希
絵名: 何度も言ってるけど、 何か困ってることがあるならちゃんと話してよ
絵名: 話聞くくらいなら、私にだってできるんだから……！
瑞希: 話……
瑞希: ——ないよ
絵名: え？
瑞希: 話せることなんてない
絵名: ……それって、一体どういう……
瑞希: ……あ
瑞希: ごめんっ！　やっぱボク、今日ちょっと調子悪いみたい！ ……でもホント、それだけだから！
瑞希: 今日は、もう帰るね！
絵名: ちょっと瑞希……！
絵名: あ……
瑞希: はぁ……はぁ……
瑞希: ……あはは、まずったなー……。 また心配かけちゃった
瑞希: 絵名ってああ見えて、勘がいいしなー……
瑞希: ……あれ？
瑞希: （なんか……頭が、ぼんやりする。 お腹のあたりもグルグルして……）
瑞希: う……
瑞希: ……っ
瑞希: ……おかしいな
瑞希: ずっと、これでうまくやれてきたのにな……
絵名: ……はぁ
瑞希: 話せることなんてない
絵名: あーもう！　なんなの！ こっちがこんなに気にしてるのにっ！
絵名: 本当に……なんで話してくれないわけ！？
絵名: 理由くらい、教えてくれたっていいじゃない……！
絵名: こっちは何もわかんないままで、 ずっとモヤモヤさせられて……
絵名: あ、でも……
絵名: ……もしかしたら、 メイコ達は何か……知ってる？
絵名: なら——話してみなくちゃ
