# 5. 驚きの通知

咲希: いっちゃんの曲で、動画……！？
一歌: うん……。 個人的なファンアートでショート動画を作ったから、 曲を使わせてもらえないかって相談の連絡が来たんだ
一歌: 素敵な曲で感動したって感想と一緒に…… もし可能であれば、って。すごく丁寧な連絡をくれて……
穂波: そっか……。 それだけ、一歌ちゃんの曲がその人に響いたんだね
一歌: …………そう、なのかな……
志歩: なんでそんな自信なさそうなの？
一歌: え？　えっと、自信がないっていうか——
一歌: ……なんていうか、夢を見てるみたいで
咲希: どういうこと？
一歌: ……これ、確認用に送ってもらった動画のサムネなんだけど。 見てもらえるかな
咲希: わ、いいの！？　やった～！ …………って、あれ？
志歩: この絵柄、見たことあるような……
穂波: わたしも。どこで見たんだっけ
穂波: ——あ……
女子高生A: ——ねえ、見て見て！ あそこのモニタ、ミクが映ってる！
一歌: それなら、たぶん同じクリエイターさんだと思う。 アオイさんっていう人だよ
咲希: これ、アオイさん……！？
一歌: ……うん。 DMをもらったとき、最初は 同じ名前の別人かなって思ったんだけど——
一歌: この絵と動画を見て、 私が知ってるアオイさんだ、ってわかったんだ
穂波: すごいね……！
咲希: いっちゃんの曲を聴いて、 いいな～って思ってくれただけじゃなくて 動画を作ってくれたんだもんね！
一歌: そ、そうなんだよね……
一歌: なんだか、やっぱり夢みたいだな……。 うまく飲み込めないっていうか、ふわふわするっていうか……
穂波: 一歌ちゃん、アオイさんの動画が 大好きだって言ってたもんね
穂波: 憧れの人から連絡が来たら、 わたしもそんな風になっちゃうだろうな
志歩: まあ、わかるけど。 それで今日、ずっと様子がおかしかったんだ
一歌: だ、だって、こんなことが起きると思ってなくて……！
一歌: ……アオイさん、ミクの曲が好きだから、 普段からなるべく新曲が出たら聴きにいくようにしてるんだって
一歌: それで、私が作った曲を見つけて…… 感想を伝えてくれて——
一歌: 感じた気持ちを、こんなふうに形にしてくれたんだなって
一歌: 上手く言えないけど…… それって、すごく特別だなって思ったんだ
志歩: その感じだと、曲を使ってもらうのはOKしたんだ？
一歌: ……うん
一歌: 今日の昼頃にTrickTrickでアップする予定って 言ってたから、そろそろじゃないかな
咲希: ほんと！？　さっそく検索してみちゃお～っと♪
咲希: アオイさんで、『WITH』……あ、これかな？ ショート動画、アップされてるよ！
穂波: 本当だ。もう結構再生されてるね
咲希: え～、みんな早すぎるよ！ アタシ達も再生しちゃお♪
咲希: えいっ！
志歩: これ……
穂波: すごい……！　まるで映画の予告みたい
咲希: わかる！ あ、今のミクちゃんの表情、すっごいかわいい～！
志歩: たしかに、すごいな……
志歩: ミク以外にもいろんな人が出てくるけど、 曲に合わせてストーリーっぽい感じになってる？
一歌: うん、Bメロからサビの部分を動画にしてくれてるんだ
一歌: 夢に向かって頑張る人達に ミクが寄り添ったり、背中を押したりして。 それで——ここ！
穂波: あ……！
一歌: サビに入った瞬間、ミクがこっちに手を伸ばしてくれるんだ
穂波: 本当だ……。 ミクちゃんが画面から飛び出してきたみたいで、 ドキッとしちゃった
一歌: ふふ、だよね！
一歌: ずっと画面の向こうにいたミクと、 初めて目が合ったみたいに感じて——すごい演出だなあって
一歌: ……私、このシーンがすごく好きなんだ。 初めてセカイに行った時のことを、思い出すから
志歩: セカイに？
一歌: うん。ミクとルカに出会って…… いろんなものが変わっていった時のこと
咲希: あ……
咲希: それ、アタシもわかるかも！
志歩: たしか、この辺りって、一歌がミクの曲に 出会ったときの気持ちを表現してるんだっけ
穂波: じゃあ、そんな気持ちを感じ取って、 こういう演出にしてくれたのかな
一歌: それもあるのかもしれない、けど……
一歌: もしかしたら……アオイさんも、 同じような気持ちになったことがあるのかも
志歩: え？
一歌: ミクに出会って、変わったことがあって—— その時の自分の気持ちを、 このシーンに込めたのかもしれないなって
一歌: だからこんなに、 動画の中のミクがいきいきしてるんじゃないかな
一歌: ……なんて、勝手に想像しすぎかもしれないけど
穂波: 一歌ちゃん……
志歩: ……まあ、そんなに間違ってない気もするけどね
一歌: ふぅ……
咲希: うう～、指がピキピキしてきた……！
志歩: みんな疲れが溜まってきてるし、一旦休憩入れようか。 15分でいい？
穂波: うん。甘いものと飲み物もあるから よければどうぞ
咲希: わ～！　ほなちゃん、ありがとー！
志歩: ……全然元気じゃん
穂波: 今の……一歌ちゃんのスマホかな？
一歌: あ……！ たぶん、動画に新しくコメントがついた通知だと思う
一歌: アオイさんのショート動画がアップされてから、 どんどん新しく聴いてくれる人が増えてて……
咲希: いっちゃんの曲、 すごい勢いで伸びてるもんね！ 昨日の夜は５万再生くらいだったけど、今は～……
咲希: えっ、もう15万！？
穂波: 本当にすごい勢いだね……
一歌: そうだね……。 正直、あんまり実感がないんだ
一歌: （こんな形で広まるなんて、想像もしてなかったけど……）
コメント: 『なんか、初めてミクの曲聴いた時のこと思い出した』 『受験の時、めちゃくちゃ支えてもらったっけ。 ミクがいなかったら、あんなに頑張れなかったな……』
コメント: 『おすすめで流れてきたから 久しぶりにミクの曲聴いたけど、やっぱ好き！』
コメント: 『いつかミクに歌ってほしくて、作曲の勉強中。 この曲聴いて頑張る！』
一歌: ……本当に、いろんな人が聴いてくれてるな
