# 8. 連なりの中心で

咲希: いっちゃん！ 『WITH』、300万再生突破おめでと〜！
みんな: 『おめでとう！』
一歌: みんな……ありがとう！
レン: すごい勢いだったけど、 まさかこんな短期間で300万までいくなんてな
リン: う～！　300万になる瞬間、見たかったよ～！
咲希: アタシも！　100万とか200万のときも、 結局見逃しちゃったし……
志歩: 正直、ここまで速いとは思ってなかったしね
ルカ: ふふ。次にキリがいいのは、やっぱり500万かしら？ 全員で迎えられるといいわね
リン: うん！　495万回くらいから、 みんなで一緒に見ておかなきゃ！
KAITO: ……５万回待つの、大変そう……
MEIKO: あはは！　でも今の勢いなら、 意外とあっという間かもしれないよ？
リン: そうだ！ その前に、お祝いのパーティーやらなきゃ！
一歌: え？　でも、みんなにおめでとうって言ってもらえたし 私は十分——
リン: だーめ！　こういうのは盛大にお祝いしなくちゃ☆
ルカ: あら、リンってばやる気ね
リン: あったりまえじゃん！ だってあたし、お楽しみ委員だし♪
咲希: じゃあじゃあ、ここでインタビューターイム！ 見事、300万再生を突破したichiさん！ コメントをどうぞ〜♪
一歌: コ、コメント？
穂波: 咲希ちゃんも、すっかりノリノリだね
一歌: えっと……。 びっくりしてる、けど……
一歌: ふわふわしてるっていうのかな。 なんだか最近、ずっとこんな感じなんだ
一歌: たくさんの人がコメントしてくれたり、 今までミクに興味がなかった子が聴いてくれてたり——
一歌: なんていうか……想像してなかったようなことが どんどん起きるなって
ルカ: 短期間でいろんなことがあったし、 実感を持つのも難しいわよね
ミク: でも、全然不思議じゃないと思う
ミク: この前も言ったけど…… 一歌の想いが込められた、すごくいい曲だったから
MEIKO: そうそう。言ったでしょ、一歌の力だって！
一歌: あ……
一歌: うん……！　ありがとう！
一歌: ——でもね、嬉しかったのは それだけじゃないんだ
MEIKO: え？
一歌: いろんな人が、ファンアートとか カバー動画を作って投稿してくれたでしょ？
一歌: アオイさんみたいに、ミクが好きっていう気持ちに 共感してくれた人も多くて……
一歌: でも、今回の曲は、それ以外の人にも届いた感じがしたんだ
KAITO: それ以外の人？
一歌: うん。さっき言ったみたいな、 ミクを今まで知らなかった人とか……
一歌: ファンアートを見て、別の作品を作ってくれる人とか。 本当に、いろんな楽しみ方をしてる人がいたんだ
志歩: ……それ、一歌は嫌じゃないの？
一歌: え？
志歩: 一歌が曲に込めた想いとか、 そういうのを無視してる、ってことでしょ
一歌: ……ううん。 嬉しかったよ
志歩: え……
一歌: たしかに、私が曲に込めたものとは 違う印象の作品も多かったんだ
一歌: 歌詞とか、歌い方とか、ストーリーも—— 私が考えてたのとは、全然違う解釈のものがあったりして
一歌: でも……それが、すごく面白く感じたんだ
レン: 面白かった、か……
一歌: うん。私だけの曲だったものが、 いろんな人のところで形を変えて、また違う作品になってる
一歌: 私が想像してなかったような形になってたり、 全然違うような作品に生まれ変わってたりして
咲希: たしかに、自分の曲でそういう風になったら すっごく面白そう！
一歌: うん！　……それでね
一歌: 私の曲で絵を描いてくれたり、歌ってくれたりした作品が また違う誰かと繋がって、新しい作品が生まれたりしてたの
一歌: なんていうか……おこがましいかもしれないんだけど、 私の曲でいろんな人が繋がってるのが、嬉しくって……
一歌: すっごく、ドキドキしたんだ……！
ミク: ……一歌、目がキラキラしてるね
ルカ: 本当ね
ルカ: ずっとミクの曲を聴いて、追いかけてきた 一歌だからこそ——喜びも一際大きいんじゃないかしら
一歌: ……うん、そうなのかも
一歌: ミクの曲で、いろんな人が 自分の作品を作るのを見てきたから……
一歌: ——こういう繋がり方もあるんだってわかって、 すごく嬉しかったよ
ミク: 一歌……
リン: えへへ。 いっちーがニコニコで、あたし達まで嬉しくなっちゃうね〜♪
志歩: え？　ああ……うん、そうだね
リン: え〜、しほっち反応薄くない？
志歩: 別に薄くないでしょ。 私達は、学校でもお祝いしたんだし
志歩: それより、そろそろ練習の時間じゃない？
穂波: あ……そうだね！ みんな、準備しよっか
一歌: 本当だ。ごめんね、話すのに夢中になっちゃって……。 すぐ用意するよ
KAITO: 志歩、どうかした？
志歩: いえ。なんていうか——
志歩: 一歌、すごく楽しそうだなって
一歌: ——お待たせ志歩！　いつでも始められるよ
志歩: あ……。 じゃあ、始めようか。セトリの１曲目から——
KAITO: …………
