# 2. ワークショップの成果

寧々: おはよう、えむ。 今日も早いね
えむ: あ、寧々ちゃん類くん、こんにちわんだほーい！
えむ: えーっと、それじゃああとは司くんだけかなっ？
寧々: うん。今日が例のワークショップの初日だって言ってたし、 いつもよりちょっと遅くなってるのかも
類: お昼までワークショップを受けて、 そのあと続けてここで練習すると言っていたね。 スケジュール的に、なかなか大変そうだけど——
司の声: うおおおおおおおお！！！
寧々: あ、この声……
司: すまんっ、遅くなった！
寧々: 別に遅れてないから。 練習の時間まではまだ15分くらいあるし
類: まあ、いつも司くんは誰よりも早く来ているから、 それと比較したら遅いのかもしれないけどね
えむ: ねえねえ、今日ってワークショップの最初の日だったんでしょ！？ どうだったどうだった！？
司: おお、よくぞ聞いてくれた！
司: たしかに、稽古の時間まではまだあるな。 ……ならば、話してやろう！ あの時間をひとことで言うと……
えむ: 言うと……！？
司: ——まさに！ 『最高』という単語がふさわしいだろう！
えむ: お～～～っ！
司: 参加者の自己紹介ひとつとっても芝居の練習となっていて 一瞬も気を抜けなかったが、その緊張感もまた刺激的だったぞ！
寧々: 自己紹介でも、お芝居……
寧々: ……って、どういうこと？
司: つまり、自己紹介をする代わりに 自己紹介をするということだ！
寧々: いや、余計意味わかんなくなったんだけど
司: むむ、説明が難しいが……。 自分の名前を名乗ったあと、 全員が『同じ自己紹介のセリフ』を言うのだ
司: 『私は、マルバツ株式会社第三営業部の佐藤太郎です。 顧客のビジネスをアシストするのが私の仕事です。 どうぞよろしくお願いします』
司: ……というのが与えられたセリフだが それぞれの演じかたは異なるから個性が見えてくる。例えば——
司: 『マルバツ株式会社第三営業部のっ、佐藤太郎ですっ！』 ……というのが、オレが描いた佐藤太郎像だが
司: 『私は……マルバツ株式会社、第三営業部の…… 佐藤、太郎です……』と演じた役者もいた
えむ: なるほど～！ おんなじセリフでも、全然違う人に見えるね！
司: そういうことだ。 逆に言えば、個性がなければ誰にも覚えてもらえない……
司: まさしく、役者としての才覚が問われる自己紹介だった
寧々: へえ…… 難しそうだけど、おもしろいね
類: うん。主催の演出家というのが実際どんな人物なのか、 興味をそそられるよ
司: そうだな、その他の練習も独特で、 なかなか癖の強い人だったが……
司: そういう演出家には慣れているからな。 特に問題はなかったぞ！
えむ: 類くんのおかげだねっ！
類: この場合、『おかげ』と言っていいのか 悩ましいところだけどねえ
寧々: １回目から、そんな濃いレッスンができるなら このあとの内容も期待できそうだね
司: ああ、どんなことをやるのか楽しみだ！
司: そうだ、そういえば、ワークショップの最終日は 小さめのホールを貸し切りにして公演を行うらしい
司: 関係者だけ招待できることになっているから、 その時はぜひ見に来てくれ！
えむ: わあっ、あたし達も見に行っていいの！？ 楽しみだな～っ！
類: 演目はもう決まっているのかい？
司: いや、何本か候補があるらしいが、 役者の素養を見て決めると言っていてな。 まだ、どうなるかわからないんだ
類: なるほど……興味深いね。 たしかにそのほうが面白いものができあがりそうだ
類: ……僕も集大成の公演を楽しみにしているよ
司: ああ！ オレ自身の勉強の成果もそこで見せるつもりだから、 期待していてくれ！
寧々: それじゃ、そろそろ時間になるし、稽古始めよっか
えむ: そうだね！ ……司くん、練習続きだけど大丈夫？
司: 大丈夫どころか、いい具合に体も温まっていて パーフェクトコンディションだ！ いつでも始められるぞ！
類: 気合い十分だね。 それじゃあ、最初のシーンからやっていこう
司: ああ！
賢人: 『——さあ、これが噂の剣だ。 この台座から引き抜いた者が、 世界を救う英雄になると言われている』
見物人: 『とはいえ、今まで抜いた人はいないけどね。 どんな豪傑も、名高い剣豪でもダメだったから』
子供: 『だからこれは、 元々抜けないように作られたものだー、なんて言われてるよ』
子供: 『もしくは～、 まだ世界を救う英雄さんがいないってことなのかなあ？』
賢人: 『ふふ、そんな御伽噺を信じているなんて、 ずいぶんかわいらしいね』
賢人: 『——だが、どうやら君もそのひとりのようだ。 それに……この剣を引き抜く力が自分にあると、 信じているように見える。……違うかい？』
英雄: 『……わからない。 僕には剣の技量はない。岩を叩き割れるような豪腕も』
英雄: 『でも——それでも、いつからかあるんだ』
英雄: 『体を突き破るような熱が。この世界を守らなくてはという、 魂に刻まれたような想いが……』
寧々: （なんか今日の司の演技、いつもと違う……！ なんだろう……妙に説得力がある感じがするっていうか）
類: （……普通に台本を読んだだけでは、このセリフを 今演じたような感情で表現しようと思わないはずだ）
類: （この男が英雄になるという背景を踏まえて、 世界を背負う男たるように——情熱的に演じようと考えるはず）
類: （でも、司くんの解釈は——）
えむ: すっごいよ、司くんっ！ 今の演技、ほんっとにすごかったよ！
類: ——そうだね。 まさに、人を惹き付ける芝居だった
司: ハッハッハ！ ここまでみんなに褒められると、なんだかムズ痒いな！
寧々: なんかすごく説得力があったけど……、 どうやって今の演技を作ったの？
司: ……実は、事前に家で練習をしていたのだが、 自分の演技にどうも納得がいかなくてな
司: ワークショップの仲間に相談したら、 『自分なら役と似た環境で過ごす』と言われて、やってみたんだ
えむ: 似た環境で……
司: ああ。最初は意味がよくわからなかったがな。 ひとまず、そのまま言葉どおりやってみようと思って 大通りの道端に座ってみることにしたんだ
司: このシーンの英雄は、まだ貧しい靴磨きだったからな。 ……だが、怪しんで誰も寄り付かなかった
類: ……それは、そうだろうね
司: しかし、おかげで理解することができたんだ。 英雄がこのシーンの時に感じていた孤独を。 自分は、大勢の人間の中の一部でしかない——
司: ——自分が、この世界で何を成せるかもわからない。 なのに、昔から胸の奥からわき上がるような使命感だけはある
司: だったら、その使命に懸ける想いが本物なのか確かめる時、 この役は……、オレは、どう思うだろうかと考えた
司: 考えて——『確かめたい』という期待と、 『裏切られたら』という不安…… そういう感情が入り混じると思ったんだ
類: ……それで、今の芝居ができたんだね
類: 普通に台本を読んだだけでは、 今のシーンは情熱的な演技になりそうなものだけれど、 司くんの解釈にはかなりの説得力があったよ
えむ: うんうん、すっごくよかった！ あたし、自分のお芝居忘れそうになっちゃったもん！
司: そうだろうそうだろう！ やはり外で修行するのは刺激があっていいぞ！
司: 今回のワークショップが終わったら、 また新しいところも探してみようと思っているんだ
司: あとは—— 他の劇団で、客演もしてみたいものだな！
えむ: ……きゃくえん？ きゃくえん、ってなんだっけ
類: 普段所属してる団体とは違う団体で舞台をやることだよ。 わかりやすくいうと、特別ゲストみたいなものかな
えむ: えっ……
えむ: ……司くん、他の劇団でお芝居するの？
司: ああ、力をつけられる機会があるのならば、 それを逃す手はないだろう？
司: もちろん、ワンダーステージとも両立するから、 心配しなくていいぞ！
えむ: ……そっか……
類: えむくん？
えむ: あ…… ううん、なんでもないよ！
えむ: （……なん、だろ。 今、なんだかちょっと変な感じがした）
えむ: （司くんには夢があるんだし、 他の場所でもお芝居してみたいって思うのは当たり前だよね）
えむ: （だからワークショップにも行ってるんだし、 あたしもそれを応援してた……）
えむ: （……なのに……）
えむ: （なんだろう、この気持ち……）
