# 6. 笑顔の魔法使い

来場者: ただの広場だけど、ここでショーをするのかな？
来場者: ステージでやってるのは知ってたけど、 ここでショーがあるなんて知らなかったね
ライリー: いやあ、楽しみですね！ 私は開幕前のワクワクがたまらなく好きなんです
慶介: （一体、どんなショーをするつもりなんだ……？）
ネネロボ: 『ショーを御覧にナルカタデスね？』
晶介: ん……うわっ！ ロボットがしゃべった！
ライリー: ほう……！　これはすごいですね。 AIロボットをスタッフとして使っているとは
晶介: え？　あ、ははは！ そうなんです！
ネネロボ: 『ショーを御覧にナルカタは、 ゼヒコチラのブレスレットをツケテクダサイ』
慶介: ブレスレット……？
晶介: プラスチック製のようだが……暗いところで光るやつか？ ん？　中に何か入って……？
ライリー: ああ……！　間もなく始まるようですね！
？？？: 『ハーッハッハッハ！』
晶介: な、なんだ……！？
マイルス: 『我が名は偉大なる魔法使い・マイルス！ 魔法で、世界の果てまでをも輝かせる男だ！』
マイルス: 『——うむ！　我ながらいい自己紹介だ！ これでいつ名前を問われても大丈夫だな！』
？？？: 『……こんなところで一体いつ、 どんな人に名前を問われるんですか？　お師匠』
晶介: あれは……えむ！？ それにあいつら、ワンダーステージの奴らか！
マイルス: 『うわっ！　驚いた！ 一体いつの間にそこにいたんだ？　シャオ』
シャオ: 『お師匠が笑い出す前からです。何度も言ってますけど、 急に笑い出すとびっくりするからやめてください』
マイルス: 『笑うのはいいことだぞ。シャオも子供らしく笑うといい。 そんなぶっちょう面ではいい魔法使いにはなれんぞ？』
シャオ: 『あたしは子供じゃありません！ もう12歳ですよっ！』
シャオ: 『それにあたしがぶっちょう面なのは、 お師匠が、いつまでたっても魔法を教えてくれないからです！』
シャオ: 『本当にお師匠は偉大な魔法使いなんですか？ まだ一度も魔法を見せてくれたことないじゃないですか』
マイルス: 『わはは！　すまんすまん！ 人生、魔法を使うよりも楽しいことが多くてなあ』
マイルス: 『オレのモットーは“楽しく生きる”！ いつでもそれが最優先だ！』
シャオ: 『それじゃ魔法使いじゃなくて、 ただの遊び人じゃないですか……』
マイルス: 『だが——ついに、魔法を見せてやれる時が来たようだ！』
シャオ: 『え？　本当ですか！？』
マイルス: 『ああ、この場所でな！』
シャオ: 『そっか！　すごい魔法を見せてくれるために、 わざわざこの何もない焼け野原に来たんですね！』
シャオ: 『…………』
シャオ: 『それにしても、本当に何もないですね。ここ』
シャオ: 『昔はたくさんの人達が遊ぶ自然がいっぱいの町で、 あたしもよく遊びに来てたんです。 でも、あの大きな戦争のせいで……』
マイルス: 『ほ〜う。それは良くない。実に良くないっ！ まっっったく楽しくないな！』
マイルス: 『シャオ。この場所で一番好きだったものはなんだ？』
シャオ: 『え？　うーん……』
シャオ: 『真ん中に、大きな大きな木があったんです。 一番上まで登ると、城下町を全部見渡せて——』
マイルス: 『ほうほう！ ならば、それをちょちょいとアレンジして——、 えーい！！』
来場者: えっ！？　ねえ見て、観覧車が！
来場者: きれい……！
ライリー: あれは……！！
慶介: 魔法をかけた瞬間、観覧車からたくさんの光が……？
シャオ: 『ええっ！？ な、なんですかあの大きな風車のようなものは！』
マイルス: 『ハッハッハ！　あれぞオレが考えた、 “なんか高いところからいい景色が見える物見台”だ！』
シャオ: 『すごい……！ お師匠は、本当にすごい魔法使いだったんですね！ あたしてっきり、本当はただの変な人なのかと思ってました！』
マイルス: 『最後の一言は余計だ！』
マイルス: 『さて——魔法はこのように使う。 とはいえ、ここまでの魔法を習得するには 相当長い年月がかかるが……学んでみるか？』
シャオ: 『……はいっ！　お願いします！』
少女: 『……おじさん達、だあれ？』
シャオ: 『わっ！ あ……お師匠、あんなところに小さな女の子がいます！』
マイルス: 『本当だな。近くの村に住んでいる子か？』
少女: 『おじさん達、この辺りで子馬を見なかった？』
マイルス: 『子馬？』
少女: 『私の大切な、白いお馬のおともだちなの。 でも、戦争の時にここで離れ離れになっちゃって……』
少女: 『どこに行っちゃったんだろう……。 お母さんの言ったとおり、やっぱりもう子馬は……』
シャオ: 『お師匠、これは……』
マイルス: 『…………』
マイルス: 『……楽しくない。まったく楽しくないな』
マイルス: 『やあお嬢ちゃん。 実はおじさん達、子馬からお願いされていることがあってね』
少女: 『え？』
マイルス: 『——えいっ！！』
来場者: 見て！ 次はメリーゴーランドが光って、動き出した！
来場者: すごーい！
少女: 『このおもちゃのお馬さん……子馬に似てる……？』
マイルス: 『……子馬はしばらく遠くに行っちゃうけど、 そのあいだ、お嬢ちゃんが寂しくないようにってさ』
少女: 『……そっか』
少女: 『……ねえおじさん、このお馬さんに乗ってみてもいい？』
マイルス: 『もちろん！　さあどうぞ！』
ライリー: 戦争で笑顔を失った人達のために、遊園地を作る—— といったショーですか
ライリー: そういえば、創設者の楽之介もまったく同じ理由で この場所を作ったと仰っていましたね
えむの父: …………
シャオ: 『……えいっ！　……えいっ！』
シャオ: 『うう……何もおこりません。 魔法は勉強してるのに、どうして……』
マイルス: 『ハッハッハ！　オレは天才だからな！ だが、コツさえ掴めばシャオにもできるようになる！』
マイルス: 『……ん？　また誰か来たようだな』
シャオ: 『今度は、おじいさんのようですね』
老人: 『……誰だあんたらは。 村のそばで何をしてる』
シャオ: 『わっ、ちょっと怖そう……』
マイルス: 『こんにちは、おじいさん。 私達はここで魔法の練習をしている魔法使いです』
老人: 『魔法使い？ ふん……悪いことは言わないから、 ここらの村には入るんじゃないぞ』
シャオ: 『え？』
老人: 『戦争でこの辺りをめちゃめちゃにされてから、 村の連中はピリピリしている。特によそ者には厳しい』
マイルス: 『……なるほど、ご忠告ありがとうございます。 ところでおじいさん、好きなものはありますか？』
老人: 『……はあ？』
マイルス: 『あなたの喜ぶものをプレゼントしたいのです！ なにせ私は魔法使いですから！』
老人: 『……はっ。じゃあ、汽車をくれ。 月に一度、港町まで行くのに あれに揺られて寝るのが好きだったんだ』
老人: 『まあ、今となっちゃ線路もない焼け野原だ。 こんな場所で汽車に乗るなど、夢のような話だが——』
マイルス: 『ハッハッハ！　まったくもって大丈夫です！ さらに、１回だけじゃつまらないので——』
マイルス: 『えいっ！』
ライリー: おお、今度は園内を回るパークトレインですか！ たしかにあれは高齢者にも優しいアトラクションですね
ライリー: 園内に広がる線路が光に染まって、 まるで魔法の道のようだ……！
老人: 『な……なんだこれは！ こんな汽車、見たことがないぞ！？』
マイルス: 『遠くまでは行けませんが……線路がぐるりと一周しているので、 いつまでも汽車に揺られて眠ることができますよ！』
老人: 『……はは。おかしなヤツだな、あんたは』
老人: 『だが、悪い魔法使いではなさそうだ』
シャオ: 『……！』
ライリー: ふふ、ここからどうなっていくんでしょう？ 楽しみです！
晶介: あ、あはは！ 自慢のショーをお楽しみいただけているようで何よりです！
えむの父: …………
えむの父: 似ている……な
