# 2. 私のアルバム

まふゆのクラスメイト: それじゃまふゆ、また明日ね！
まふゆ: うん、また明日
まふゆ: う……
まふゆ: （頭の痛み、なかなか治まらないな）
まふゆ: （明日の予備校の予習したかったけど、 今日は、本当に休んだほうがよさそう）
まふゆ: ……帰ったら、薬だけ飲んで寝よう
まふゆ: ただいま
まふゆ: （ええと、薬。たしかキッチンに……）
？？？: ……でね……この時、まふゆったら……
？？？: ……そうか……そんなことも……
まふゆ: ……？
まふゆ: あ……お母さん、お父さん
まふゆの母: あら、まふゆ。おかえりなさい
まふゆ: ……うん、ただいま。 そういえばお父さん、今日は仕事お休みなんだっけ
まふゆ: ふたりで何見てるの？ ……それって、アルバム？
まふゆの母: ふふっ。懐かしいでしょう。 まふゆが小さい頃の写真よ
まふゆの父: お母さんが久しぶりに見たいと言ってな。 ついこんな時間まで話しこんでしまった
まふゆ: ……ふふっ。そうなの？ なんだか恥ずかしいな
まふゆの母: あっ、お父さん。これ、小学校１年生の頃にまふゆが 全国作文コンクールで優秀賞を取った時の写真じゃない？
まふゆの父: ああ。覚えているよ。 その隣は……学校の演劇で、主役をやった時の写真か
まふゆの母: この白雪姫のドレス、お母さんが縫ったのよね。 まふゆのクラスの子が最初に用意した衣装のデザインが、 あんまり良くなかったから
まふゆ: …………っ
まふゆの母: まふゆ？
まふゆ: ……あ、なんでもない。 あの時はありがとう、お母さん
まふゆの母: ふふ。いいのよ。せっかくの主役だったんだもの。 まふゆの気に入らないドレスで 舞台に上がるなんて、かわいそうだわ
まふゆの父: まふゆも来年は受験か……。 どうだ？　準備は進んでいるか？
まふゆの母: 医学部受験に備えて、全教科しっかりと勉強しないとね。 予備校が合わなかったら変えてもいいからね、まふゆ
まふゆ: …………
まふゆ: （……医学部、か……）
まふゆ: いろいろありがとう。お父さん、お母さん
まふゆ: 勉強も受験も、頑張るね
まふゆの父: ああ。今度の模試も、期待しているぞ
まふゆ: …………
まふゆ: （……なんでだろう）
まふゆ: （小さい頃の、写真……。 あれを見たら、少しだけ、胸が痛くなったような……）
まふゆ: ……早く薬飲んで、寝なきゃ。 みんなにも、今日は行けないって連絡入れて……
まふゆ: …………
まふゆ: ……少しだけ、奏の曲を聴こうかな
？？？: ……け、ほ。 おかあ、さ……
？？？: ……まふゆ
？？？: 早く、いつもの——
まふゆ: ……ん……
まふゆ: （……今のは、夢？ なんだったんだろう、あの光景……）
まふゆ: あ……奏の曲、かけっぱなしだった。 あのまま寝ちゃってたんだ……
まふゆ: （……11時半か）
まふゆ: （……薬を飲んだからかな。 頭痛も治まってきた）
まふゆ: …………
まふゆ: （なんでだろう。あのアルバムの、小さい頃の写真。 あれを見たときの気持ち……。やっぱり、気になる）
まふゆ: （胸が苦しい気がするけど……。 奏の曲を聴いた時と、同じような感じもする）
まふゆ: （もうお母さんもお父さんも寝てるだろうし。 今なら、あのアルバムもゆっくり見れるかも）
まふゆ: （ええと、たしか戸棚の奥って言ってたっけ……）
まふゆ: ——あ、あった。これだ
まふゆ: （…………。 たしか、あの写真は５歳くらいの頃の……）
まふゆの母: まふゆ？　どうしたの？
まふゆ: ……っ！
まふゆ: あ、お母さん……
まふゆの母: あら。まふゆもアルバム見たくなったの？ ふふっ、こんな時間にわざわざ起きて見にくるなんて、 懐かしくさせすぎちゃったかしら
まふゆ: ……うん、そんなところ。 小さい頃のこと、あまり覚えてなかったから もう一度見たくて……
まふゆの母: でも、明日も早いんでしょう？
まふゆの母: 寝不足だと勉強にも支障が出るし……。 授業に集中できないと、成績も下がっちゃうわよ
まふゆの母: もちろん、お母さんが言わなくても まふゆはわかってると思うけど
まふゆ: ……うん。もう寝るよ
まふゆ: おやすみなさい、お母さん。 アルバムは明日、部屋でゆっくり見るね
まふゆの母: ええ。おやすみなさい、まふゆ
まふゆ: （……はぁ。 アルバムは持ってこれたけど……）
まふゆ: （ここにいると、ゆっくり考えるのが難しそう）
まふゆ: （どこか、静かな場所……。 ……セカイに、行こうかな）
