# 4. 届けられてたのかな

スタッフ: 桃井愛莉さん、入られましたー！
愛莉: おはようございます！ 今日はよろしくお願いします！
愛莉: （わかってはいたけど、有名な人がいっぱいね……！）
愛莉: （司会の芸人さんも超有名だし、 無名のアイドルがいるなんて、場違い感がすごいわね）
愛莉: （でも、気持ちで負ける気はないわ。台本もしっかり覚えたし、 わたしは、自分の仕事をしっかりやるだけよ！）
司会: というわけで始まりました、『ぶっちゃけトーキング』！ 今日のゲストは——素人の桃井愛莉ちゃんです！
愛莉: はーい！　素人の桃井——って誰が素人よっ！
愛莉: わたしはアイドルですっ！ アイドルグループQTの、桃井愛莉っ！
司会: あれ？　台本には素人さんって書いてあったんだけどな～
愛莉: ちょっと誰よ台本作ったの！　出て来なさい！　 わたしのどのへんが素人なのか、詳しく説明しなさーい！
タレント: あっはっは！ 元気のいい子だね！
愛莉: （……び、びっくりしたわ。 最初から台本にないアドリブがくるなんて）
愛莉: （でも、ちゃんとツッコミできたし、掴みはいい感じよね。 ここからは会話の流れに乗って、テンポよくいくわよ！）
マネージャー: 愛莉、見て！ またバラエティ番組のオファーがきたわ
愛莉: え？　朝の『おはステ』と『世界ワッハッハTV』……！？ どっちもすごい有名番組じゃない！
愛莉: ワッハッハTVのほうは、アイドル運動会企画なのね。 やるのは借り物競走と、大玉転がし……
マネージャー: こんなに注目されるなんて大チャンスね！ QTの名前を売るためにも、頑張ってちょうだい
愛莉: （……そうよね。 これをきっかけに、みんながQTを知ってくれたら、 ドームツアーだってできちゃうかも……！）
愛莉: ええ、わかったわ。 わたしに任せて！
愛莉: ——みんな、待たせたわね！ バラエティアイドル仮面、ハッピーエブリデイよ！
先輩アイドル: わっ！　出た、ハッピーエブリデイだ！ ……どこからどう見ても桃井愛莉ちゃんだけど……
愛莉: ハッピー、エブリデイ、よ！
先輩アイドル: うーん、まあ、本人が言い張るならそうなのかなあ
芸人: アイドルもいろんなのがいるな～。 っていうかこれ、アイドルの仕事なのかな？
愛莉: （あ……）
愛莉: ——舐めないでちょうだい！ お茶の間に笑いを届けるのも立派なアイドルの仕事よ！
芸人: それ、どっちかっていうとオレらの仕事じゃない？
愛莉: もう、うるさいわね！ ハッピーアイドルパンチするわよ～！
先輩アイドル: あはは、アイドルがパンチしちゃ駄目だってば
スタッフ: これより、機材チェックのため休憩です！
愛莉: はぁ……あとちょっとでおしまいね
愛莉: （QTのみんなは、今日ミニライブをやってるのよね。 わたしも出たかったけど——）
愛莉: ……今はこっちの仕事をがんばらなくっちゃ！
通行人Aの声: ん？　なんかこの辺収録やってるね。 ……あ！　あそこにいるの、ハッピーエブリデイじゃない？
愛莉: ん……？
通行人Aの声: 今ヒマかな？　握手してもらおっかなー！
通行人Bの声: え？　ハッピーエブリデイのこと、そんなに好きだったっけ？
通行人Aの声: うーん、まあそこそこ？ でも芸能人と握手した、って自慢はできるでしょ♪
通行人Aの声: にしてもあの子、よくあそこまで体張れるよねー。 私だったら絶対無理だよー。恥ずかしくて死んじゃう！
愛莉: あ…………
通行人Bの声: ちょっと……そんなに大きな声で言ったら聞こえちゃうよ
通行人Aの声: え？　これくらいなら大丈夫でしょ。 ハッピーエブリデイってみんなにいっつもいじられてるし
通行人Aの声: むしろいじられるのが仕事なんだから、 いじってあげないと可哀想じゃない？
通行人Bの声: うーん……そう言われてみたらそうなのかな……？
通行人Aの声: あ！　あっちに芸人いるじゃん！ サインもらいに行こうよー！
通行人Bの声: あ、もう！　待ってってば！
愛莉: …………
愛莉: ……ううん。 これくらいなんてことないわ
愛莉: わたしは、歌って踊ってしゃべって、 みんなに希望をあげる、そんなスーパーアイドルになるの。 これはそのための大事な一歩よ！
愛莉: だから、これぐらい——
QTメンバーA: ねえ愛莉、大丈夫？ 最近すごく疲れてるみたいだけど
QTメンバーB: レギュラーの本数すごいもんね。 朝ロケもあるし、ちゃんと寝てる？
愛莉: ……あはは、これくらいは大丈夫よ。 わたし、体力は人一倍あるから！
QTメンバーA: それならいいんだけど……
スタッフ: QT握手会は間もなくスタートいたします！ 皆さん、もう少々お待ちくださーい！
愛莉: あ、そろそろ握手会が始まるわね！ 笑顔笑顔っと♪
愛莉: （ふふっ、今日は久しぶりにQTのファンに会えるわ！）
愛莉: （いろいろあって悩んじゃったけど……。 やっぱり、これがあるからがんばれるのよね！）
スタッフ: それでは、握手会スタートです。 おひとりずつ列に並んでください
ファンA: 愛莉ちゃん、お疲れさま！
愛莉: あ！　あなた、前の握手会も来てくれてた、 えーっと……早苗ちゃんよね？ 来てくれてありがとう！
ファンA: 覚えててくれたんだ！　ありがとう～！ すっごく嬉しいよ！
ファンA: 愛莉ちゃん、最近いっぱいテレビに出てるね！ 番組のバンジージャンプ10連発、お腹抱えて笑っちゃったよ！ それからコント番組にも……
スタッフ: すみません、時間です！
ファンA: えっと、がんばってね！ 応援してるねー！
愛莉: ええ、ありがとう！ また会いに来てね！
ファンB: 愛莉ちゃん、ハッピーエブリデイ大人気だね！ うちのクラスの男子もよくモノマネしてるよ！
ファンC: あの芸人とは普段から仲いいの？
ファンD: あの番組でやった一発芸、最高だったよ！ ねえ、ここでもう１回やってくれない！？
愛莉: ——来てくれてありがとう！
愛莉: ……ええと、スタッフさん。 次の人に入る前に、ちょっと水分とってもいい？
スタッフ: はい、わかりました！
愛莉: ……はあ……
愛莉: （……みんな、前はライブの話をしてくれたのに、 今日は番組の話ばっかりね……）
愛莉: （わたしがライブに出られてないから、仕方ないんだけど……）
ファンA: ゆうゆう、久しぶり！
愛莉: あ……
ファンA: このあいだのミニライブ、すっごく良かったよ！ 新曲のソロパートも感動しちゃった！
愛莉: （隣の列にいる子、最初にわたしと握手した子だわ）
ファンA: ——あのね、私、ゆうゆうのライブ見てると、 明日も頑張ろうって思えるんだ。本当にいつもありがとう！
QTメンバーA: こちらこそ！ いつもありがとう！
愛莉: （明日もがんばろうって思える——）
愛莉: わたしは、全力で歌って踊ってしゃべって、 できることぜ～んぶやって、 今日ここに集まってくれたみんなに最高の時間を届けたいの！
愛莉: それでみんなに、よーし明日もがんばるぞー！って、 希望を持ってもらえるような——
愛莉: そんな、スーパーアイドルになりたいの！
愛莉: （……今のわたしは、どうなのかしら）
愛莉: （今のわたしは、みんなに希望を届けられてるのかしら——）
愛莉: ……ううん
愛莉: （みんなに笑顔になってもらうのも、アイドルの務めだもの）
愛莉: （思い描いていた姿と違っても、 それでも、これからがんばっていけば、きっと——！）
愛莉: ん……
愛莉: （あ、ゲーム用の小道具を作ってたら、 寝ちゃってたみたい）
愛莉: （……懐かしい夢を見たわね）
愛莉: （あれからしばらくして、 事務所でマネージャーの話を聞いちゃって——）
マネージャー: ……はい。そうですね。 やはり愛莉はバラエティタレントとして売り出していきましょう
マネージャー: 正直、アイドルとしては十人並みですし。 これからそちらの仕事は減らして……
愛莉: …………
愛莉: ……思い出しても、仕方ないわよね
愛莉: 今は、今のわたしがファンのためにできることを、 精一杯やらなくっちゃ
愛莉: （——そう、わかってはいるんだけどね）
