# 7. ハッピーエブリデイ登場！

みのり: わ～！　あそこにいる子、１年生かな？ ちっちゃくてかわいい……！
愛莉: みのり、あんまりステージ袖から顔出すと、 子供達に気づかれるわよ
みのり: あっ、そうだね！ そーっと戻って……
遥: みんな、ただいま。 動画配信用の撮影は先生達にお願いできたから、 心配しなくて大丈夫だよ
みのり: わあ、よかった～！
雫: ありがとう、遥ちゃん！
遥: ——じゃあみんな、用意はいい？
雫: ええ。最初にみんなでいくつかゲーム。 それから私達４人でライブをして、 最後に愛莉ちゃんのライブよね
みのり: うん！ 流れはバッチリだよ！
遥: それじゃあ——いこう！！
愛莉: ええ！　みんなの最高の日にするわよ！！
みのり・遥・雫: 『おーっ！』
教師: 今日はみんなのために、ある人達が来てくれました！ ……みんなもメッセージを送ったから、もうわかってるわよね？
子供達: 『はーい！！』
教師: それじゃあ拍手で迎えましょう！ MORE MORE JUMP！の皆さんです！
子供達: わあ！　本物だー！
女の子: ハッピーエブリデイもいる～！ すごーい！
Tシャツの男の子: ハッピーエブリデイは別にすごくないだろ。 テレビでもバカみたいなことばっかしてたじゃん
内気そうな女の子: そ、そんなことないよ……
遥: みんな、こんにちはー！ 私達、MORE MORE JUMP！です！
みのり: こんな大事な日にわたし達を呼んでくれて、 本当にありがとう！
雫: 今日は一緒に、たくさん楽しい思い出を作りましょうね
愛莉: それじゃあ早速——みんなで楽しくゲームしましょっ！
愛莉: まずは、チーム対抗の鬼ごっこよ！ 最初はみのりのチームと、遥のチームが対戦ね
愛莉: 鬼はひとりだけだけど、どーしても捕まえられなかったら、 鬼役を同じチームの人にお願いして渡すこともできるわ
雫: それから、１年生の子を捕まえると１点、６年生なら６点 っていう風に、高学年の子を捕まえるとたくさん点が入るのよ
みのり: そして、リーダーのわたしか遥ちゃんを捕まえると、 なんと10点入ります！
子供達: すごーい！
遥: 足が速い子は高得点のチャンスがあるけど、 私達も簡単に捕まったりしないからね？
みのり: みんな、一緒にがんばろーう！
愛莉: じゃあみんな、始めるわよ！ よーい……スタート！
みのり: み、みんな足が速いー！ どうしようー！
女の子: みのりちゃん、捕まえたーっ！
みのり: ひゃっ！　捕まっちゃったぁ～
雫: これで遥ちゃんチームに10点ね
遥: みんな、この調子で頑張ろうね！
子供達: 『はーい！』
愛莉: はい、結果発表！ みのりチーム対遥チームの対戦結果は……
愛莉: 33対65で、遥チームの勝ちよ！
遥チームの子供達: やったー！ 遥ちゃんありがとうー！
遥: ふふ、みんなが頑張って走ったからだよ。 ナイスファイト！
みのり: ううう……みんなごめんね……
男の子: ドンマイドンマイ。 みのりはがんばったって！
女の子: そうだよ！ みのりちゃんお疲れさま！
みのり: み、みんなが優しい……！ ありがとう～！
遥: それじゃあ次は、愛莉チームと雫チームだね
雫: みんな、頑張りましょうね！
愛莉: わたし達も負けてられないわよ！ 力を合わせて勝ちましょう！
子供達: 『はーい！！』
愛莉: って、なんでわたしばっかり追いかけられるのよ～！
子供達: ハッピーエブリデイを捕まえろ～！
見ている女の子: いいなー！　私もあいりちゃんと鬼ごっこしたい！
見ている男の子: ワッハッハTVの運動会スペシャル、 すっごいおもしろかったよね！
みのり: わあ……！ 愛莉ちゃん、大人気だね
遥: 本当だね。 子供に人気だってことはわかってたけど、 こんなにすごいなんて
愛莉: はぁ……はぁ……！ もう、こんなにわたしを追いかけてくる子が多いなんて！
愛莉: （……やっぱりこの子達みんな、 あの時のわたしのこと、テレビで見てたのよね）
愛莉: （あの時のわたしを見て、好きになってくれたんだったら——！）
愛莉: ……ふっふっふ！　わたしは、それくらいじゃ捕まらないわよ！ それどころかまだまだ余裕っ！
愛莉: 見なさい！　——ハッピー反復横跳び～！！
みのり: あーっ！　生のハッピー反復横跳びだ！
遥: ハッピー反復横跳び……？ よく知らないんだけど、これは……？
みのり: ハッピーエブリデイの得意技なの！ 自分のアイドル体力をアピールしたり、 アイドルの敵を挑発する時にやるんだよ！
遥: 敵を、挑発……？
雫: また見られるなんて思わなかったわ……！
愛莉: まだまだ速くなるわよ～！ これでも捕まえられるかしら！？
愛莉: ……あ！ 足がもつれて……きゃわーっ！
女の子: ハッピーエブリデイ、捕まえたー！ やったー！
愛莉: あいたたた……まさか自滅しちゃうとはね……
雫: 愛莉ちゃん！　大丈夫？
愛莉: ……う～ん、ちょっと無理そう。 ねえ雫、立つの手伝ってもらえないかしら？
雫: ええ、もちろんよ！ ……あら？
愛莉: ——はい、タッチ！ うちのチームにプラス10点ね♪
雫: あ、愛莉ちゃんってば……もう～！ 私も負けないからね！
愛莉: さあみんな！　次は逃げる番よー！ ハッピーエブリデイについてきなさーい！
子供達: 『はーいっ！』
みのり: じゃあ、最後の問題です！　ででん！
みのり: 『校長先生の名前は、中野陽子さんです』。 さあ、マルかな？　バツかな～？
雫: ……みんなマルね？ それじゃあ結果は——
愛莉: マルよ！ みんな大正解ね、おめでとう！
子供達: やった～！！
遥: ——これでゲームは全部終わりだね
みのり: はぁ……いっぱい走り回ってもうヘトヘトだけど……。 最後のライブ、がんばらなくっちゃ！
雫: 愛莉ちゃんは、大丈夫？ ４人で歌ったあと、ソロ曲もあるけど……
愛莉: ええ、もちろん大丈夫よ！ わたし、体力は人一倍あるからね！
愛莉: それに——あの曲を歌えるんだもの。 フルパワーで歌わなくっちゃね！
遥: さあ、みんなも一緒にやろう！ せーの……
みのり: モアモア、ジャーンプ！！
子供達: 『ジャーンプ！！』
女の子: いっぱいジャンプ楽しいー！
男の子: 僕、今すっごく高く飛べたよー！
遥: みんなー！ 残念だけど、もうすぐライブは終わりだよ！ 最後の曲を聴く準備はできた？
男の子: えー！　もう終わっちゃうの～？
雫: 終わっちゃうのは、私達も寂しいわ。 でも——最後は、みんなの大好きな愛莉ちゃんが いっぱい歌ってくれるわ！
女の子: ハッピーエブリデイのライブ？
Tシャツの男の子: ハッピーエブリデイがひとりで歌うの？ じゃあ、なんかヘンな曲なんじゃない？
みのり: もうすぐ準備ができるから、 ちょっと待っててね！
遥: ——愛莉、用意はいい？
愛莉: ええ、いつでも大丈夫よ！
愛莉: 昔も、今も、全部ひっくるめて、 最高の桃井愛莉を見せてあげるわっ！
