# 1. 思わぬチャンス

アナウンス: 『——ようこそ。 誰もが特別な夢を見られる場所、東京アークランドへ』
司: おおお……！？
えむ: わあ～！ 足元がキラキラ～ってしてる！
類: インタラクティブ・プロジェクションマッピングだね
類: センサーが入場者の動きを感知して、 双方向的な映像を投影しているんだ
寧々: あ、ほんとだ。 歩くと、光の形とか色が変わってく……
えむ: すごいすごい！　ぴょぴょぴょーんってしたら、 光もぷわぷわ～ってするよ！
司: って、どこまで行く気だ！？ 今回は遊びにきたわけではないぞ！
えむ: はっ！！　そうだった～！
司: まったく……
寧々: それにしても……今までいろんなすごいところを回ってきたけど、 まさか、ここで修行ができるなんてね
類: ああ。アークランドは、ライリードリームパークと 肩を並べる世界有数のテーマパークだ
類: 当然、簡単に門戸が開かれるものではない——
類: 慶介さんと晶介さんに、感謝しなくてはいけないね
司: ４つ目の修行先！？
慶介: ああ。 場所は君達も知っている、あのアークランドだ
寧々: えっ……！？
えむ: アークランドって、旭さん達がいるところだよね？
司: ああ……。 しかし、アークランドといえば 世界でもトップクラスのショーで有名だ
司: そんなところに、オレ達が？ たしかに一度、合同公演をやらせてはもらったが……
晶介: 一応、前々から打診はしてたんだ。 けど、前回みたいな文化交流じゃなく、 こっちが一方的に学ばせてくれって形だからな
晶介: なかなかオーケーが出ないままだったんだが、 最近になって先方から連絡が来たんだ
類: そうだったんですね。 しかしなぜ、このタイミングで……？
慶介: 知っての通り、アークランドには 若く実力のある役者や演出家が集まっている
慶介: 彼らの実力をさらに伸ばし、活躍の場を広げるために、 内部向けのワークショップが開催されることになったそうだ
えむ: ワークショップ……！？
司: もしや……そこにオレ達も 参加させてもらえる、ということでしょうか？
慶介: ああ。 先方からは、都合がつけば是非と言ってもらっている
類: 内部向けということは、参加者は全員 アークランドのキャストや演出家達……
類: 必然的に、ワークショップの内容も 相当レベルが高いものになりますね
晶介: まあ、そうだな。 だがお前達にとっては、かなりいい経験になると思うぞ
慶介: どうする？　あとは君達の意向次第だ
司: ——そんなもの、決まっています！
類: （以前誘いを断った時には…… またこうしてアークランドに 関わることになるなんて、想像もできなかったな）
えむ: 寧々ちゃん、きょろきょろしてどうしたの？
寧々: あ……うん
寧々: 案内人の人が迎えに来てくれるって話だったから、 そろそろかなって思ったんだけど……
？？？: ——おーい！
司: 噂をすれば、案内人が来たようだな！
？？？: みんな、お待たせ！　久しぶりだね
旭: ようこそ、東京アークランドへ！
司: あ……………………………………
えむ・寧々: 『旭さん……！？』
類: 案内役というのは、旭さんだったんですか？
旭: ああ！　ワンダショのみんなが来るって聞いて、立候補したんだ！
旭: 他のみんなも来たがってたけど…… さすがに全員だと目立つしね
旭: あ！　もちろん、公平にじゃんけんで決めたんだよ？
司: じゃ、じゃんけんで……
寧々: ……旭さん、変わらないね。 舞台だけじゃなくて、映画とかドラマでも ひっぱりだこで忙しいはずなのに
えむ: うん！　にこにこ明るいお兄さんだね！
旭: 今日は、ワークショップの全体説明会なんだ。 さっそくだけど、会場まで案内するよ
司: はい！　よろしくお願いします！
えむ: わくわくワークショップ～♪ どんなことをやるのかなっ☆
旭: あはは。随分楽しみにしてくれてたみたいだね
司: はいっ！　それはもう！
類: 旭さんも、今回のワークショップに参加されるんですか？
旭: うん。仕事で予定が合わないところ以外は 全部参加するつもりだよ
旭: ワンダショのみんなと久しぶりに一緒にやれる機会だし—— 今回のワークショップは、内容が今までで一番充実してるんだ
司: というと？
旭: ワークショップの講師は、アークランドでも ベテランの役者や演出家が担当するんだけど——
旭: それだけじゃなくて、外部からも特別講師を呼んでるんだ
類: 特別講師、ですか？
旭: ああ。 ……きっと、類くんも驚くんじゃないかな
類: （“僕も”……？）
旭: ——着いたよ。ここが会場だ
旭: まずは初対面のみんなに、 ワンダーランズ×ショウタイムを紹介しないとね
旭: おーい、みんなー！
ワークショップ主催者: ——ここまで大規模なワークショップは、 アークランドでも初の試みとなります
ワークショップ主催者: 通常の稽古や仕事の合間を縫ってとなるため、 参加者は皆、ハードなスケジュールとなるでしょう
ワークショップ主催者: それでも参加する意義があったと言ってもらえるよう、 私達も全力で運営とサポートに取り組んでいきます
類: （……旭さんが言っていたとおり、 かなり力が入っているようだね）
類: （役者と演出家、それぞれに専用のコースが用意されている）
類: （互いに協力し合う課題もあるということだから…… 演出家側が作ったショーを、 役者達に演じてもらう機会もありそうだ）
類: （フフ。想像するだけで楽しみだな）
ワークショップ主催者: ではここからは、ワークショップ期間中に 指導してくださる特別講師のご紹介です。 まずは役者コースから——
ワークショップ主催者: ナタリア・サンティ、グレン・バーキン、 そしてエリオ・桜井。この３名にご協力いただきます
司: んな…………っ！？
類: ナタリア・サンティ—— ミュージカル映画で、国際的な賞をいくつも取った名優だ
類: 最近は後進の育成にも力を入れていると 聞いたことがあるけれど…… まさか、ここでその名前を聞くとは思わなかったよ
寧々: うん……。 グレン・バーキンは、ブロードウェイでも 活躍してる現役の役者だよね
寧々: 主役を張るタイプじゃないけど、 個性的な役を演じるのがうまくて 演技力の評価がすごく高いって聞いたことがある……
えむ: ほえ～、みんなすごい人なんだ……！
司: ああ。エリオ・桜井は世界的なダンサーだな
司: たしか、ミュージカルダンスに特化した レッスンスタジオも経営していたはずだ
寧々: 司、なんか詳しくない？
司: 森ノ宮でバレエのレッスンを受けていたとき、 参考になりそうな動画を漁っていて たまたまエリオ氏の解説動画にたどり着いてな
司: バレエだけでなく、ジャズやシアターダンスの 動画もアップされていたが……そのどれもが、 時間を忘れて見入ってしまうほど素晴らしかった
類: ああ。各分野の一流プレイヤーが揃っているわけだね
えむ: 会えるのが楽しみだな～！
類: （これだけのメンバーを集めてのワークショップだ。 単純に、資金力があれば実現できるというものじゃない）
類: （アークランドがそれだけ舞台に…… それを担うキャスト達の育成に 力を入れている証拠なんだろう）
ワークショップ主催者: では、続いて演出家コースの特別講師をご紹介します
えむ: ……あ！　次は類くんが教えてもらう人達だね！
寧々: さっきのメンバーを聞いたあとだと、 なんだかドキドキするな……
類: ああ
類: （こんな場所で学べる機会は、恐らく二度とない）
類: （このチャンスを、きちんと生かさなくては）
