# 2. 憧れ

ワークショップ主催者: 演出家コースの特別講師は２名。 内１名は本日、この場に来てくださっています
ワークショップ主催者: 榊さん、一言いただいてもよろしいですか？
榊: ——はい
アークランドのキャストA: ねえ……。 “榊”って、まさか……
アークランドの演出家: あ、ああ……
榊: ——どうも。 初めまして、の人が多いかな？
榊: ワークショップの講師を務めさせていただく、 榊黄龍です
司: 榊黄龍……！！？
えむ: この人、テレビで見たことある！ 有名な演出家さんだよね？
類: ……そうだね
類: 榊黄龍——史上最年少で菊川二郎演劇賞を受賞して、 一気に注目を浴びた名演出家だ
類: 芸術性の高い演出が持ち味だけれど、 エンターテインメントの分野でも活躍していて…… 映画やテレビドラマも数多く手がけているね
司: ああ。話題作のクレジットでは、 必ずと言っていいほど名前を見かけるぞ
寧々: しかも、日本だけじゃなくて海外でも人気があるんだよね。 伝統のある劇場なんかからも声がかかったりとか
寧々: 『いま日本で一番忙しい演出家』だって、 雑誌で特集されてた気がする……
えむ: ほえ～。どんな人なんだろ？
司: うむ。手がけた作品のイメージだと、 かなりの芸術家肌でこだわりが強いタイプだったり……
榊: 僕は人に何かを教えられるような たいした人間じゃないんですが——
榊: アークランドさんにはいろいろ お世話になってるので、お断りするのも恐れ多くて
榊: まあ、僕の話は参考になりそうなところだけ つまむ感覚で聞いてください
榊: お互い、いい時間にしましょう
司: ……思ったより、気さくな人のようだな
寧々: うん。ちょっと意外かも……
類: （……確かに、不思議な人だな）
類: （榊黄龍が手掛けた舞台は、そのどれもが唯一無二だ）
類: （難解な不条理演劇でも、娯楽要素が強いショーでも…… 彼が手掛けた作品には全て、独特な“色”がある）
類: （人の内面を鋭くえぐり出したうえで、 美しさと醜さを同時に成立させたような——強烈な魅力が）
類: ……本当に、とんでもない人を連れてくるものだね
榊: …………へえ
類: （……？　今のは——）
寧々: 類？　どうしたの？
類: ああ、いや。なんでもないよ
類: （今、一瞬誰かに似ているなと思ったけれど……）
類: （……僕の気のせいかな）
ワークショップ主催者: 榊さん、ありがとうございました
ワークショップ主催者: もう１名の講師の方については、スケジュールの関係により 海外からリモートでの参加となります
ワークショップ主催者: お名前は——
MEIKO: へえ！　そんなにすごいワークショップだったのね！
司: ああ！ 今回は全体の概要説明だけだったが——
司: 用意された環境も、講師陣もとにかく素晴らしかった！
寧々: 想像の100倍くらい豪華で、 ずっと驚きっぱなしだったな……
えむ: 寧々ちゃん、説明会が終わったあと ぐったりしてたもんね
ルカ: あら～。大丈夫？
寧々: 平気。ちょっと圧倒されちゃったけど……
寧々: 世界レベルのプロから教われるなんて、 今のわたし達にはとんでもなく貴重なチャンスだから
司: そうだな。 今までのように正面から挑んでいけば、 必ず大きく成長できる
司: 全力で食らいついていくぞ！
えむ: お～～～！！
MEIKO: ふふ。みんな、やる気満々ね！
類: ………………
ルカ: 類くん、どうしたの？ もしかして眠くなっちゃったかしら～？
類: え？
ルカ: さっきから、少しぼんやりしてるみたいだから
類: いいや、大丈夫だよ
類: ただ、なんというか……あまり実感が湧かなくてね
MEIKO: 実感が湧かないって？
類: 演出家向けのワークショップには、 外部からふたりの特別講師が参加する予定なんだ
類: ひとりは今の日本を代表する演出家・榊黄龍。 そして、もうひとりは——
演出家: 『富める人、貧しい人、賢い人、愚かな人、 マジョリティ、マイノリティ——すべて関係ない』
演出家: 『すべての人が、 共に笑い、泣き、怒り——』
演出家: 『そうして見終わった瞬間には、 同じ感情でつながれる』
演出家: 『そんなショーを作り続けていきたいと思っているんだ』
演出家: 『すべての人がつながった先にはきっと——、 僕達のまだ見たことのない、素晴らしい世界が 広がっているだろうからね！』
幼い類: …………
類: ——トム・グレイ
類: 僕の、憧れの演出家なんだ
ルカ: じゃあ類くんは、 ずっと憧れてた人に演出を教われるのね？
類: そういうことになるね。 ……だからなのか、どうも地に足が ついていないような感じがするんだ
司: ……わかるぞ、その戸惑い！
司: オレも、天満さんが舞台を見にきていると知ったときには 驚きのあまり夢を見ているのかと思ったからな！
類: フフ、そうだね。 まさか、自分の身にこんなことが 起こるとは思わなかったよ
類: 子供の頃の僕が聞いたとしても、きっと信じないだろうな
MEIKO: ……なるほど。 類くんにとっては、それくらい特別な人なのね
ルカ: ふふ。小さい頃の類くんに、教えてあげたいわね
ルカ: 未来のあなたは、たくさんたくさん努力して——
ルカ: いつか、憧れの演出家さんに会えるのよ～って
司: 類、せっかく掴んだ機会だ！
司: 戸惑う気持ちもあるだろうが切り替えて、 思い切りぶつかってこい！
えむ: 頑張ってね、類くん！
ルカ: すぅ……すぅ……
ルカ: ……類くん、ファイト～♪……
MEIKO: ルカったら、ずいぶんはっきりした寝言ねえ
類: ……フフ
類: ありがとう、みんな。 今の僕にできる全力で、学んでくるよ
