# 4. 埋まらぬ差

ベテラン演出家: それでは、本日のワークショップを終了します
ベテラン演出家: このあとの予定ですが、希望者については——
類: ………………
類: （……つまらない、か）
榊: 君はきっと頭もいいし、かなり器用だ。 だから今のままでも、ある程度のところまではいけるよ
榊: 求められるものに応えるのも才能だしね。 けど……君はもう少し違うタイプだと思うな
類: 違うタイプ……
榊: ——って言っても、これは僕の個人的な感想だから。 そこまで気にしなくていいよ
類: （他の受講生へのフィードバックを聞く限り、 彼の指摘はいつも本質を突いていた……）
類: （これは“個人の感想”で処理していい話ではない）
類: ……幅広い客層に届くもの、という作り方自体が 間違っているわけではなさそうだった
類: だとすれば、題材の掘り下げ方に問題が？ 一般的な方向に寄せすぎて、 オリジナリティが不足していたのかも——
司: ——おい、類？
類: 司くん……？　どうしてここに？
えむ: あたし達もいるよ～！
寧々: こっちもワークショップが終わったから、迎えにきたの。 類も見学、行くでしょ？
類: 見学……？
司: なんだ、説明されなかったのか？
司: この後、希望者は勉強の一環として THE CENTER THEATREで行われる ショーの稽古を見学させてもらえるそうだ！
えむ: しかもね、主役は旭さんなんだって！
類: ああ。そういえばさっき、 この後の予定について説明されていたような……
類: （考えに没頭しているうちに、聞き逃してしまったようだ）
類: （講評の件はきちんと考えるとして…… 今は切り替えなくては）
類: ——迎えに来てくれてありがとう。 早速、見学させてもらおうか
えむ: ひゃ～……！　すっごくきれいな劇場……！
寧々: さすが、国内最高峰の舞台だね……
類: THE CENTER THEATREで上演ができるのは、 アークランドの中でも特に優秀な 俳優だけだと聞いていたけれど……
類: 劇場としても、設備面で かなりこだわった造りになっているようだね
舞台スタッフ: 客席からだと大道具の陰になりそうなので、 このシーンの立ち位置が変更になっています
旭: わかりました。実際にやってみて違和感があったら、 また相談させてもらいます
舞台スタッフ: 勿論です。あと、照明のタイミングなんですが——
司: 旭さんだな。 今日は通し稽古だそうだから、事前の打ち合わせか？
類: そうみたいだね
類: 今日は演出家のワークショップにも 協力してくれていたけれど…… 本当にタフで頭が下がるよ
舞台スタッフ: 僕のほうからは以上ですね。 旭さんのほうで、何か気になるところはありますか？
旭: いえ、大丈夫です
旭: ……あの、稽古が始まるまで、 少し席を外してもいいですか？
舞台スタッフ: いいですよ。 お腹が空いたからって、衣装のまま食事はなしですけど
旭: あはは、大丈夫です！ ちょっと友人と話してくるだけなので
旭: ——みんな！　見にきてくれたんだね
司: はい！　勉強の一環として、 運営の方から声をかけていただいたので
旭: そっか。よければ、あとで感想を聞かせてもらえると嬉しいよ
旭: 今回のショーは、俺にとってもいろいろと特別だから
類: 特別、というと？
旭: 今回のショーは、トムの原案と演出なんだ
旭: 事前情報がほとんど伏せられてるから、 まだ一般には公表されていないけどね
類: そうなんですか……！
類: それは……おめでとうございます
旭: ありがとう。役者の道に進んだら、どこかで道が交わることも あるかもしれないとは思っていたけど……
旭: 今回の話を聞いた時は、うまく反応できなかったな。 なかなか実感がわかなくて
類: ……その気持ちは、わかる気がします
舞台スタッフ: 旭さーん！　あと５分で稽古スタートです！
旭: おっと、そろそろ行かないとだ。 じゃあみんな、楽しんでいってくれ！
司: 客席から応援しています！
えむ: がんばってください！
旭: 『うわ、あちこち蜘蛛の巣が張ってる。 不気味な屋敷だな……』
旭: 『まあ、いい。 さっさと掃除をして売り払ってしまおう』
旭: 『……ん？ 今、廊下の先を何かが横切ったような——』
役者A: 『誰だ……？ 屋敷に無断で立ち入る不届き者は…………』
旭: 『うわあっ！？』
類: （——ショーの演目は、『グッバイ・ゴースト』）
類: （旭さんが演じる主人公のルークは、 幼い頃に家族を亡くした天涯孤独な青年だ）
類: （心根は優しいけれど、他人と関係を築くことが苦手なせいで 仕事も長続きせず、自暴自棄な生活を送っている）
類: （そんなルークが、ある日突然 遠い親戚の遺産だという古い屋敷を 相続したところから、物語が始まっていく）
旭: 『——オーケー、理解した。 俺の遠い親戚はものすごく変人で、 わざわざ本物の幽霊屋敷を買って住んでたわけだ』
役者A: 『変人とは失礼な……。我々にとってはよき同居人だったぞ』
役者B: 『うん！　ここは友達もいっぱいで楽しいんだ～♪』
旭: 『……その“友達”は全部で何人いるんだ？』
役者C: 『ゴーストの数を聞いているのなら、 ざっと100人はいますわね』
旭: 『そんなに入るわけないだろ！！ ……もしかして俺、いま誰か踏んでたりする！？』
寧々: ふふっ……
えむ: 幽霊のお話だけど、あんまり怖くなくておもしろいね！
司: そうだな。コミカルなシーンも多いし、 これなら子供から大人まで安心して見られそうだ
類: …………
類: （屋敷に住み着くゴースト達は皆、気まぐれで自由奔放。 気に入らない入居者は、あの手この手で追い出してしまう）
類: （金銭的に余裕のないルークは、一刻も早く この屋敷を売ってしまいたいけれど…… このままでは安く買い叩かれる未来しか見えない）
類: （悩んだ末に、ルークはある計画を思いつく）
類: （ゴーストがこの世に留まるのは、未練のため。 だから——その未練を全て解消してやれば、 ゴーストは屋敷からいなくなる）
類: （悪戦苦闘しながらも、ルークはゴースト達の未練を聞き出し、 彼らの望みを次々と叶えていく……）
役者B: 『ぼくがやりたいこと？』
旭: 『思いつくものは全部言ってみてくれ。 できる限り叶えるから』
役者B: 『うーん。いっぱいあるけど……』
役者B: 『……おとうさんとおかあさんと、 手をつないでお出かけしたいな』
役者B: 『ぼく、ずっと病気で、 ベッドで寝てるだけだったから……』
旭: 『…………』
類: （もう一度、大切な人に会いたい。 喧嘩別れしてしまった友人に謝りたい）
類: （そんな風に、ゴースト達の願いはどれも切実でささやかだ）
類: （一見、恨みに憑りつかれているように見えても、 その奥底には——）
役者C: 『——協力してくれて感謝します、ルーク。 おかげですっきりしたわ』
旭: 『俺はただ、君の恋人だった男を 屋敷まで連れてきただけだけど…… 本当に、あれでよかったのか？』
役者C: 『いいのよ。悪霊のふりをして脅かしてやったから、 100年の恋も冷めたでしょう』
役者C: 『実際、悪霊のようなものよ。 ……わたくしを忘れられず、 泣き暮らすあの人を見るのは気分が良かったわ』
旭: 『…………でも、それって悪いことなのか？』
旭: 『誰だって、大切な人に忘れられたら……寂しいだろ』
役者C: 『ええ。けれど、 それでもいいと思えるくらい——愛しているの』
寧々: ……すごいね
司: ……ああ。 旭さんが演じるルークは勿論だが——
司: 舞台上では描かれていない、 ゴースト達の人生が目の前に浮かんでくるようだ
類: （幽霊達の表情は、仮面に覆われていて見えない）
類: （生者と死者の超えられない壁の表現であり、 表情を観客の想像にゆだねることで、 より感情移入しやすくなる…………）
類: （演出のテクニックについては、分析も理解もできる）
類: （けれど——）
旭: 『とうとう俺達だけになっちゃったな』
役者A: 『ああ……。 よくあれだけのゴーストの未練を晴らしたものだ』
旭: 『あ、もしかしてこの酒って、そのご褒美？ すごい高そうな年代物だったけど』
役者A: 『いや。生前に隠しておいて、 そのまま飲む機会を失っただけだが……』
役者A: 『お前のおかげで “友と親しく酒を飲みたい”という未練が晴れた。 私も、今夜で屋敷を去ろう』
類: （ゴースト達との賑やかな生活で、 孤独だったルークはこれまでにない安らぎを感じる）
類: （けれど、ゴーストを見送る度に、 自分がまたひとりになる未来も見えてきてしまう）
類: （そしてこれが、最後の別れ…… ストーリー上の最も重要な見せ場だ）
旭: 『……寂しい、って言ったら笑う？』
役者A: 『いいや。 そう惜しまれるのは良き別れだ』
旭: 『そっか…………。 うん、そうだよな』
旭: 『……ひとりでいた頃は、 寂しいなんて思わなかったのにな』
旭: 『喉が詰まってるみたいに、苦しくて……。 泣きたくないのに、涙が止まらない』
旭: 『でも……それでも、出会えてよかったよ。 お前にも、この幽霊屋敷にも』
旭: 『——ありがとう』
榊: 僕はファミリー向けの作品、結構好きなんだけどね。 単純に見えて奥深いでしょ、ああいうのって
類: （……ひとりまたひとり、ゴーストが消えていく度に、 賑やかだった舞台には空白が増え、 観客の心に寂しさの穴が開いていく）
類: （けれど、最後……この細いスポットライトに 照らし出された笑顔を見て、皆、実感する）
類: （これは出会いと別れ——人生そのものを描いた物語だと）
類: （そして、全ての別れの果てにすら、 確かに幸福が存在することを……全身で、心の底から感じられる）
類: （……脚本も演出も、その差は明らかだ）
類: （いくら彼の演出に影響を受けていて、技術を真似たとしても）
類: （世界の深さも、語られる言葉の重みも。 何もかもが…………）
類: ……まだまだ、遠いな
類: （この差を埋めるためには、どうすればいいか……）
類: （まだ、見当もつかない。それでも——）
