# 5. 悪夢

類: （ショーの原案と脚本を考える前に…… まずは、前提を整理してみよう）
類: 課題は、『一からショーを作ること』
類: アークランドで上演することを想定し、 完全なオリジナルであることが求められている
類: そして目指すのは、誰もが楽しめて、 見終わった後に心がひとつになるような……そんなショーだ
類: （そう。今日見た、『グッバイ・ゴースト』のような）
類: ……自己紹介のショーでも、目指したものは同じだ
類: そして——“つまらない”という評価を受けた
類: 事実、僕の作るものと『グッバイ・ゴースト』の間には 大きな隔たりがある……
類: （言葉にするのが難しいけれど…… トムの舞台には“深み”があった）
類: （問題は、どうすればそれを自分でも表現できるかだ）
類: テーマの深堀りに、演出上の視点の見直し……。 まずは、いろいろと試してみるしかなさそうだね
数学教師: この公式は、今後もよく使うから覚えておけよー。 テストにも出すからな
類: （深みのある描写をするには、 自分自身がその題材に深く精通している必要がある）
類: 僕でいえば……機械の製作や 舞台、学生生活などは身近な題材かな
類: この中からいくつかの要素を組み合わせて……
数学教師: …………
数学教師: 神代。教科書の応用問題３、解いてみろ
類: Xの２乗マイナス３です
数学教師: ………………正解
類: （いくつか原案を練ってみたけれど、どれも決め手に欠けるな）
類: （ショーとしては成立しているけれど…… 既存作品の要素を切り貼りして、 無理やりまとめ上げたようにも見える）
類: （何より……僕自身が、面白いとは思えない）
類: ——もう一度、やり直そう
類: 全員揃ったね。 では、アークランドへ向かおうか
司: ああ！　しかし、お前……
寧々: 類、最近ちゃんと寝てる？
類: え？
寧々: 目の下。クマができてる
えむ: うん……それに、なんだか疲れてるみたい
司: 演出家コースの課題で何をやるかは聞いたが、 かなりハードなスケジュールなのだろう？
司: 多少の無理をしてでも食らいつきたい時があるのは、 オレも経験があるからわかる
司: だが……あまり自分を追い込みすぎるなよ
えむ: 何か困ってたら、教えてね！ ちょっとなら手伝えることがあるかもしれないし！
類: ……ありがとう、みんな
類: 確かに、課題について考えることが多くて 寝不足気味ではあるけれど、大丈夫だよ
類: 超えるべき壁が見えたからね。 もう少しだけ、頑張ってみたいんだ
寧々: ……わかった。 でも、あんまり無理しすぎないでよ
類: ああ
類: （……環境を変えれば、何かアイディアが湧く きっかけになるかと思ったけれど）
類: （どうも、頭がうまく働いていないみたいだ）
類: ……昼間は、みんなにも心配をかけてしまったな
類: （役者側のワークショップも、かなりハードなはずだ。 それにこの後は、僕の課題に協力してもらうことになる）
類: （原案と脚本が遅れれば、 その分だけ稽古に使える時間が減っていく）
類: （それだけは、絶対に避けたい……）
類: （……眠気のせいか、さっきから思考がまとまらない）
類: （少しだけ、仮眠を取ろう）
類: （————体が、重い）
類: （何かが、足に絡みついているみたいだ……）
？？？: 『…………ねえ』
類: なんだ？　今、どこかから声が——
？？？: 『ねえ。どうして目を逸らすんだい？』
類: 目を……？　一体、何を言っているんだ？
？？？: 『見ない振りをしても、消えはしないよ』
？？？: 『だって、僕は——』
？？？: …………類くん
？？？: 類くん、大丈夫？
ルカ: ……ああ、よかった。目が覚めたのね
類: ルカさん……？
ルカ: 起こしてしまってごめんなさい
ルカ: でも、眠っている類くんが、なんだか苦しそうだったから
類: 眠って……
類: （ああ、そうか……。 さっきのは、夢だったのか）
類: ——むしろ、起こしてもらえて助かったよ
類: でも、ルカさんはどうしてここに？
ルカ: ふふ、ぬいぐるみさん達と一緒に ステージで寝ようと思ったのよ～
ルカ: 今度やるショーのために、カイトくんが ふわふわの雲みたいなクッションを いっぱい作ってくれたの
ルカ: ちょっとなら使ってもいいって言われたから、 みんなで寝てみましょうって
ルカ: なんだか、すてきな夢が見られそうでしょう？
類: なるほど。確かにいい夢が見られそうだね
ルカ: 類くんは……怖い夢を見ていたの？
類: ……どうかな。あまり覚えていないんだ
類: ただ、妙な生々しさがあって—— 目が覚めるまでは、あれが夢だと気づけなかったよ
ルカ: そうだったのね……
類: （だが、あの声……。 夢は一説に、深層心理の表れだと 言われることもあるけれど——）
類: （もしかすると、自分が思う以上に 追い詰められているのかもしれないな）
ルカ: ——ねえ、類くん。 ちょっとなぞなぞをやってみない？
類: なぞなぞ……？
ルカ: ええ。きっと類くんなら簡単よ
ルカ: 悪い夢を見ているのに、それが夢だと気づけない時……
ルカ: どうしたら、その人は目を覚ますことができるかしら？
類: …………
類: ……誰か、他の人に起こしてもらう？
ルカ: ぴんぽん♪　大正解～
類: まさに、さっきの僕と同じ状況だからね
ルカ: ふふ、言ったでしょう？ 類くんには簡単だ、って
ルカ: 自分だけじゃ気づけないことって、あると思うの。 誰か、他の人がいないと見えないものも
ルカ: だから今、類くんが楽しい夢を見られないくらいに 悩んでいるなら……
ルカ: 今はきっと、起こしてくれる 誰かの力を借りる時なんじゃないかしら
ルカ: 特に今回は、頼りになる人が身近にいるでしょう？
類: （……確かに、思いつく限りの方法は試した）
類: （それでも、解決の糸口すら見えないのなら——）
類: （僕がするべきことは、アプローチの方法を変えることだ）
類: そうだね。いつまでも悪夢にうなされているわけにもいかない
類: 上手くいくかはわからないけれど…… できる限りの方法を試してみるよ
ルカ: ええ。頑張ってね、類くん
