# 6. 自分自身

類: ヘッドセットとパソコンは……うん、問題なさそうだ
類: あとは約束の時間まで待機かな
類: （原案と脚本が未完成の状態で、 講師からのアドバイスをもらうことはできるか……）
類: （駄目で元々というつもりで、 ワークショップの運営に相談してみたけれど。 こんなに早く対応してもらえるとは）
類: （それに、まさか……）
類: ——時間だね
類: 『本日は、お時間をいただきありがとうございます』
トム: 『いいや。むしろ、相談を持ち掛けてくれて嬉しかったよ』
類: 『……正直に言うと、驚きました。 あなたが、アドバイザーに立候補してくださったと聞いて』
トム: 『現地に行けない分、 なるべく君達とコミュニケーションを取りたいからね』
トム: 『それと……君が自己紹介の時に見せてくれたショー。 あれが印象に残っていたのもある』
トム: 『送ってもらった原案と、 脚本の草稿も読ませてもらったよ』
トム: 『多くの人を楽しませたい、笑顔にしたい。 そんな気持ちと同時に——』
トム: 『君が、何かを乗り越えようと 必死にもがいているのが伝わってきた』
類: 『……はい。 ワークショップに参加して、 自分の課題が何かがはっきりと見えました』
類: 『今日、ご相談の時間をいただいたのは、 それを乗り越える手掛かりを見つけるためです』
類: 『少し、長い話になりますが——』
トム: 『……なるほど。 もっと深みのあるショーを作りたい、か』
類: 『はい。先日、“グッバイ・ゴースト”の通し稽古を 見学させていただきました』
類: 『比べること自体が おこがましいのは承知の上ですが——』
類: 『今の僕では、あそこまで人の心を 揺さぶるようなショーは作れない。そう痛感しました』
トム: 『…………』
類: 『あれから、演出方法や脚本の構成について 自分なりに分析して、取り入れられる部分があるか どうかも検討してみました』
類: 『しかし結果は、参考作品を 切り貼りした歪なものにしかならなかった』
類: 『何か考え方の方向性そのものに 誤りがあるのではないかと……そう思っています』
トム: 『それで、講師から客観的な意見を聞こうと思ったわけだね』
類: 『はい。漠然とした質問になってしまい、 申し訳ないのですが……』
類: 『もし、何か気づかれたことがあれば、 率直な意見を聞かせていただけませんか？』
トム: 『……そうだね。 君の原案や脚本、演出が悪いものだとは思わない』
トム: 『さっきも言った通り、 観客を楽しませようという想いが伝わってくるし、 それを実現するだけの技術も情熱もある』
トム: 『ただ、それでも“足りない”“深みがない”と 君が感じるのであれば——』
トム: 『必要なのは、君自身の感情や経験だと思う』
類: 『僕自身の……ですか？』
トム: 『ああ。君はいつも、どんなことを考えて 演出をしているんだい？』
類: 『………………』
類: 『——僕は昔、あなたがインタビューを受けている 映像を見たことがあります』
類: 『“富める人、貧しい人、賢い人、愚かな人、 マジョリティ、マイノリティ——すべて関係ない”』
類: 『“すべての人が、 共に笑い、泣き、怒り——”』
類: 『“そうして見終わった瞬間には、 同じ感情でつながれる”』
類: 『そういうショーを、ずっと目指してきました』
トム: 『うん』
類: 『ショーを作る際、一番に考えるのは それを見終えた観客にどんな想いになってほしいかです』
類: 『そのうえで、最も観客に響く演出は何か……』
類: 『ショーを上演する場所や客層などから 題材を考えていくことが多いです』
トム: 『なるほど。 君が一番に考えるのは、届けたい相手のことなんだね』
トム: 『それ自体は、とても素晴らしいことだけれど……』
トム: 『その過程で、自分自身を無意識に抑え込んではいないかい？』
類: 『え……』
類: （自分自身を、抑え込む……？）
類: 『どちらかといえば、僕は我が強い方だと思います』
類: 『自分を曲げることができずに、 演出の仕方で周りと衝突することも多い』
類: 『今所属している劇団に出会えるまでは、 ずっとひとりでショーをやり続けていました』
トム: 『君が自分を曲げないのは、 より良いショーを作りたいからだろう？』
トム: 『そして君が思う“良いショー”とは、 多くの観客に笑顔になってもらえるもののことだ』
トム: 『つまり君は、演出において 必要以上に自分の感情を入れないようにしている』
トム: 『そうすることで、誰もが共感できるショーを 生み出すことができるからね』
類: 『…………』
トム: 『もちろん、それが悪いわけではないよ。 むしろ演出家としては理想的な姿勢かもしれない』
トム: 『ただ……時には、深い感情が必要なショーがある』
トム: 『そんな時——ショーに深みを与えるのは、 演出家自身だと思うんだ』
トム: 『想像や借りものではない、 自分の中から出てきた感情や経験』
トム: 『勿論、やりすぎると単なる 自分語りになってしまうから注意が必要だけれど——』
トム: 『自分でも触れるのを躊躇うほど、 生々しく強い感情や経験が……作品に深みを与える。 僕は、そう思っているんだ』
類: （……生々しいほど、強い感情や経験か）
幼い類: ……ねえお母さん。 僕って、みんなと違うのかな？
幼い類: 頑張って話しても、僕が楽しいって思うこと、 みんなに全然伝わらなくて……
幼い類: 先生もクラスの子も、僕はみんなと違うって言うんだ
類: 僕のアイディアを見て、『できたら面白いだろう』と言ってくれる 人も少しはいたんだ
類: でも、そういう人達すら、僕が新しいアイディアを持っていくと 段々煙たがるようになっていってね
類: そんなことを繰り返すうちに……、 気づいたらひとりになっていたんだ
類: （だけど——今回わかったことがひとつある）
類: （今僕は、自分で思う以上に、 みんなとショーをやっていたいんだ——）
類: （……そういったものなら、僕の中にもある）
類: （子供の頃に感じた孤独。 周りとうまくやっていけない無力感）
類: （ショーと、仲間と出会えた喜び。 そして、仲間と離れがたく思う葛藤。 そういったものが……たくさん）
類: （けれど——）
トム: 『——何か、掴めないことがあるのかな？』
類: 『いえ……仰ることはわかります。 ですが——』
類: 『ひとつ、聞かせてください』
類: 『あなたのショーにも……自分自身の感情や経験が 含まれていると思いますか？』
トム: 『……そうだね。 にじみ出てしまっているところはあるんじゃないかな』
トム: 『“グッバイ・ゴースト”の幽霊達には、 僕が今まで見送ってきた両親や、 友人達が紛れ込んでいる気がするしね』
トム: 『どれも、他人に話すには少し重い話かもしれないけれど——』
トム: 『彼らと過ごした日々や、貰ったものは、 今も舞台の上で生き続けている』
トム: 『虚構ではあるけれど、嘘じゃない。 だからこそ、それを見た観客の心に、 何かを残せるんじゃないかな』
類: 『そう、ですね——』
類: 『……今までにも、自身の経験や感情を ショーに反映させたことはあります』
類: 『けれど、今の話を聞いて…… 無意識のうちにブレーキをかけていたのかも しれないと思いました』
類: 『自分の生々しい感情を入れたショーが、 観客に受け入れられることはない、と』
類: 『だから——踏み込むことができなかった』
類: 『けれど……』
類: （……自分の中から出てくるものでしか、 深みのある作品は作れない。それなら……）
類: 『自分自身をもっと解放して、そのうえでたくさんの人を 楽しませるショーを作ることを目指す……』
類: 『難題ですが、挑戦のし甲斐がありそうですね』
トム: 『ああ。 ……どんなショーを見せてもらえるか、楽しみにしているよ』
類: （……おかげで、やるべきことは見えてきた。 ショーの中で何を描くべきなのかも）
類: （この感情は、ショーにするには ドロドロとしすぎているかもしれないけれど——）
類: （やってみよう。 ……自分の限界を、超えるために）
