# 1. 見つからない鍵穴

まふゆ: …………。 ……よって、X＝Yと証明できた、と
まふゆ: 今日の宿題、ようやく全部終わった
まふゆ: ……もうすぐ25時か。 ナイトコード、入らないと
まふゆ: 『みんな、いる？』
まふゆ: …………返事、返ってこないな。 ログインもしてないみたい
まふゆ: ……あ。そういえば、 今日はセカイに集まる約束だったっけ
まふゆ: たしか、新曲のMVや歌詞について 直接話しあいたいって奏が言ってた
まふゆ: （…………。 あの時の、奏の曲……）
まふゆ: ……うまく、言えないけど……
まふゆ: よかった、と思う
奏: え……
瑞希: まふゆ、笑って……！？
まふゆ: みんな、何をそんなに驚いてるの？
絵名: え、あんた気づいてないわけ？
瑞希: まふゆ、笑ってたんだよ！　奏の曲聴いて！
まふゆ: 私が……？
まふゆ: （……あの曲……）
まふゆ: （最初は、いつもと同じだと思った。 ただなんとなく、胸の奥がもやもやするだけ）
まふゆ: （でも、いつもと少しだけ違ったのは……）
まふゆ: 少し——あたたかかった
まふゆ: …………
まふゆ: どうしてそう感じたんだろう
まふゆ: なんであの曲だけ、あたたかいって感じたんだろう
まふゆ: どうして——笑ったんだろう
まふゆ: ………………。 頭、痛い……
ミク: ……あ。瑞希、来た
奏: うん、これであとはまふゆだけだね
ルカ: ふふ。このセカイの静寂はとても好きだけれど、 やっぱりこうやって人が集まるのはいいものね
瑞希: ごめーん、待った？
絵名: 待ったし、遅い！ 一体何やってたわけ？
瑞希: や～、ごめんごめん。作業に没頭しちゃっててさ。 すーっごくカワイイMV用の素材見つけちゃって……
瑞希: あれ？　まふゆはまだ来てないの？
奏: もうすぐ来ると思う。 さっき、学校の宿題が終わったって連絡があったから
瑞希: そっか。じゃ、少し待ってよっと！ どうする？　待ってるあいだ、しりとりでもする？
絵名: やるわけないでしょ。子供じゃあるまいし
瑞希: えー！　いいじゃん、つれないな～
まふゆ: ……おまたせ
瑞希: あ。まふゆ、いらっしゃーい！
まふゆ: ごめん、遅くなった
奏: ううん。忙しいのに、来てくれてありがとう
リン: ……今日は、何するの？ 話しあいって言ってたけど
奏: この前、新しい曲を作ったでしょ？ あの曲を、聴いてくれる人にもっと響くようにしたくて
奏: だから、歌詞やMVを作ってもらう前に、 直接作曲の意図を伝えたほうがいいと思って、 集まってもらったの
ミク: ……もっと響くように……
絵名: そういうことなら、私もいつも以上に 気合い入れて描かなきゃね！
瑞希: そうだね。 それにボク、奏が今回は特に力を入れたいって気持ち、 すごくよくわかるな
瑞希: だって、このあいだ奏が作った曲、ホント良かったもん！ Kの新境地！って感じでさ
瑞希: それにまさか、まふゆのあんな笑顔が見れるなんて 思わなかったしね
絵名: ……たしかにね。 私もあれはちょっと意外だったな
瑞希: だよね～。 だからボク、まふゆの歌詞がどんな風になるのか、 すっごく楽しみなんだ！
瑞希: ねっ、まふゆ
まふゆ: ………………
瑞希: ……？　あれ、まふゆ。どうしたの？
まふゆ: ……なんでもない
絵名: いや、明らかにいつもより 反応薄いと思うんだけど……
奏: ……何かあったの？
まふゆ: …………
ルカ: ……ああ、そう
ルカ: さしずめ、扉の鍵は手にしたけれど、 鍵穴が見つからない、というところかしら？
奏: ……鍵穴……？ それって、どういうこと？
ルカ: どういうことなのかは、 まふゆが知っているんじゃないかしら
まふゆ: ………………
まふゆ: …………どうしても、わからなくて
奏: まふゆ……？
まふゆ: ……あれから考えてみたの。 奏の曲を聴いて、どうして自分が笑ったのか
まふゆ: あの時——胸のあたりがあたたかくなった。 多分それが影響して笑ったんだと思う
まふゆ: でも、どうしてあたたかくなったのか、 その理由が……わからない
絵名: どうしてって……奏の曲に感動したから ジーンときて笑ったんじゃないの？
まふゆ: 感動……
まふゆ: じゃあ、どうして感動したの？
まふゆ: 他の曲じゃこんな風にはならなかったのに、 どうしてあの曲だけ、あたたかいって思えたの？
絵名: そ……そんなの私がわかるわけないじゃない！
奏: ……どうして笑ったのかわからない……
瑞希: うーん、わからないならわからないで、 ゆっくり考えればいいんじゃないかな～って思うけど……
瑞希: 歌詞を書くってことを考えると、 やっぱ理由はわかってたほうがいいかもね
まふゆ: …………
ミク: ——まふゆは、どうしたい？
まふゆ: 私は——
まふゆ: ……答えを、見つけたいと思う
絵名: 見つけたいって、そりゃそうだろうけど……。 どうやって見つけるつもりなの？
まふゆ: ……それは……
奏: ……じゃあ、一緒に考えよう
まふゆ: 一緒に……？
奏: うん。あの曲を聴いてまふゆがどう感じたのか、 わたしも、もっと知りたいから
奏: だから一緒に考えよう。 ……どうかな？
まふゆ: …………
まふゆ: わかった。 やってみる
まふゆ: でも、具体的にどうすれば——
まふゆ: ……、っ……
ミク: まふゆ……！？
奏: まふゆ、どうしたの！？
瑞希: あ、もしかして……！ まふゆ、おでこいい？　触るよ
瑞希: ……やっぱり。熱あるじゃん！
絵名: え、熱！？ ちょっと大丈夫なの？
まふゆ: ……大丈夫。少しふらつくだけ
絵名: 大丈夫じゃないから、ふらついてるんでしょ？ ったく、本当に手のかかるヤツ……
奏: ……話しあいは、まふゆの体調が戻ってからにしよう
奏: 今日は帰ってゆっくり休んでほしいな
まふゆ: ……わかった
瑞希: じゃあ、今日はこれで解散だね。 まふゆ、ちゃんと寝て早くよくなってね
絵名: 水分摂って、あったかくして寝なさいよ
ミク: ……まふゆ……
まふゆ: ……みんな、ありがとう。 ただの風邪だと思うから、すぐ治すよ
まふゆ: ………………
まふゆ: （そっか。今朝から頭が重いと思ってたけど 熱があったんだ……）
まふゆ: （体を休めなくちゃ。 でも……）
まふゆ: （どうしてあの曲で笑ったのか——、 早く知りたい……）
