# 3. いつかの記憶

瑞希: ……あれ、まふゆ？ 今日は体調悪いから寝るって ナイトコードに送ってなかったっけ
瑞希: こんな時間に起きてて大丈夫なの？
まふゆ: うん。薬飲んで寝たら、熱は下がったから
まふゆ: ふたりとも、何してるの？
リン: ……瑞希が、新しいコサージュを買ったからって、 勝手にわたしのスカートにつけて遊んでる
瑞希: へへっ、ごめんごめん。 お店で見た時、リンに似合いそう！ってビビッときちゃってさ
瑞希: でも、まふゆが風邪って珍しいよね。 絵名だったら、お腹出して寝て熱出したって 聞いても、全然驚かないけどさ～
まふゆ: ……そうかもね
瑞希: ……あ。ひょっとして、ここでゆっくりしたい感じ？ うるさかったら、ボク帰ろうか
まふゆ: ううん、大丈夫
瑞希: ならよかった！ こんな時間にまふゆとセカイで会えるなんて めったにないから、嬉しいよ
リン: ……瑞希、最近よくセカイにひとりで来てる
まふゆ: そうなんだ。どうして？
瑞希: え？　……あ～……
瑞希: いや、大した理由はないんだけどさ。 ほら、ここって厄介ごとがなくて気楽だし？
瑞希: ちょっと考えごとしたい時とか、 なんとなーく静かな場所にいたい時とか…… つい、ここに来たくなるんだよね
まふゆ: ……そっか
瑞希: そんなことより、その手に持ってるやつ、どしたの？ なんかすっごい大きい本に見えるけど……
まふゆ: これは……アルバム
瑞希: アルバム？　なんで？
まふゆ: ……今日、お母さん達と一緒に 昔の写真を見てたら……胸が痛くなったの
まふゆ: でも、どうして痛くなったのかわからなくて
まふゆ: ……家で考えるのが難しそうだったから、ここに来た
瑞希: ふうん。昔の写真を見てたら、か……
まふゆ: …………
瑞希: ……じゃあさ。 そのアルバム、ボクにも見せてよ！
まふゆ: え？
瑞希: ほら、奏が言ってたじゃん。 一緒に考えようって！
瑞希: そのアルバムの中に、何かまふゆの気持ちがわかるような ヒントがあるかもしれないじゃん？ だったら、ボク達も一緒に見て考えるよ
リン: ……それ、わたしも入ってる？
瑞希: とーぜん！　いいでしょ？
リン: …………少しだけなら
瑞希: ありがと、リン！ まふゆはどうかな？
まふゆ: ……わかった
瑞希: よし決まり！　それじゃ、 さっそく見せてもらお、リン！
瑞希: おおっ、弓道着のまふゆだ！
瑞希: カッコイイ～！ そういえば、弓道部だって前に言ってたもんね
リン: この写真、いつの？
まふゆ: それは、弓道部の都大会で準優勝した時の写真
瑞希: 都大会準優勝！？　何そのスゴイ成績！
まふゆ: 別にすごくない。 頼まれたから出ただけ
瑞希: いや、頼まれたからって……。 はあ。つくづくすごいんだなー、まふゆは
瑞希: ……あ！　小さい頃のまふゆ、 めちゃくちゃカワイイ～！
まふゆ: ……そうかな
瑞希: そうだよ！　この写真とか、 ほっぺ真っ赤にしちゃって……
瑞希: …………ん？
まふゆ: ……何？
瑞希: この写真のまふゆ、今と全然違うね
リン: 違う？
瑞希: うん。ほら、この５歳の誕生日会で ケーキ食べてる写真とか、すっごい満面の笑顔じゃん？
瑞希: いい子やってる時のまふゆの雰囲気とは ちょっと違う感じがするんだよね
まふゆ: 違う、感じ……？
リン: まふゆ、わかる？
まふゆ: ……わからない。 そんなこと、考えたこともなかった
リン: どういうことなんだろう
瑞希: うーん。ボクにもよくわかんないけど……
瑞希: ひょっとしたら、この頃のまふゆは 今と違う気持ちで笑えてたのかも？
まふゆ: ……違う気持ちで……
まふゆ: （……ひょっとして、この頃の私の思い出に、 奏の曲を聴いた時の、気持ちの答えがある……？）
まふゆ: ……っ……！
瑞希: あっ！　まふゆ、大丈夫！？
リン: ……まふゆ、またふらついてる
瑞希: そうだよね。薬飲んだからって、 すぐによくなるわけじゃないしね……
まふゆ: ……大丈夫。もう少しで、何か掴めそうな気が……
瑞希: 焦らないで、今日は帰って休もう？ まふゆが元気になったらまた、ボクも一緒に考えるからさ！
まふゆ: でも……
瑞希: ほら、無理して熱がひどくなったら 元も子もないじゃん？
まふゆ: ……、わかった
瑞希: うん、お大事にね。 元気になったら、また考えよ！
まふゆ: ……うん。おやすみ
瑞希: まふゆ、大丈夫かな……
リン: ……まふゆ、奏と同じくらい無理するから
瑞希: ……そうだね
リン: ……そういえば、瑞希はどうして気づいたの？ まふゆの子供の頃の笑顔が、最近のと違うって
瑞希: ……ああ、あれね
瑞希: ボクね、昔っから、その人が何考えてんのかとか なんとなーく気づけちゃうんだよね
瑞希: ……ま、やりすぎちゃう時もあるから。 本当はあんまりそういうの、考えたくないんだけどさ
リン: やりすぎちゃう時？
瑞希: うーん、例えば……
瑞希: 口で言ってることと思ってることが違うってことは、 その人には隠したい本心があるってことでしょ？
瑞希: でも表情見てると『この人本当はこんなこと考えてるのかも』 って、なんとなくわかっちゃうから
瑞希: それで結局ギクシャクして、人間関係で失敗しちゃう—— みたいなことがあるんだよね
リン: ……そう
リン: 瑞希も、つらいの？
瑞希: へっ？
瑞希: ……ははーん。 リンってば、ボクのこと心配してくれてるのー？
リン: 別に、そういうわけじゃない。 瑞希が落ちこんでると……調子が狂うだけ
瑞希: あははっ！　そっかそっか
瑞希: ボクは全然だいじょーぶだよ。 ありがと、リン！
瑞希: ……でも、そうだね
瑞希: 『本当の自分』はあるのに、それをうまく見せられない人もいれば 『本当の自分』を見つけられなくて、苦しんでいる人もいる
瑞希: ……まふゆは早く、『本当の自分』を 見つけられるといいね
