# 4. 忙しさの中で

まふゆ: おはよう、お母さん
まふゆの母: あら、今日は早いのね。朝から何か用事？
まふゆ: うん。委員会の仕事があるんだ
まふゆの母: そう……。大変ね
まふゆの母: まふゆが信頼されてる証拠だとは思うけど、 嫌だったら先生に言うのよ。 委員会の仕事よりも、勉強に集中させてくださいって
まふゆ: ……うん。わかった。 負担になりそうだったら相談してみるね
まふゆ: じゃあ、いってくる。 今日は帰り、予備校で少し遅くなると思うから
まふゆの母: ああ、そういえば、今日は新しい授業の初日だったわね
まふゆの母: お母さん、今日は町内会の仕事があって遅くなると思うわ。 だから悪いけど、お夕飯はひとりで済ませてちょうだいね
まふゆ: うん、わかった。 ……あ。晩御飯、帰ってからすぐ食べれるように お母さんの分も作って冷蔵庫に入れておこうか？
まふゆの母: ふふっ、ありがとう。 でも、皆さんと一緒にディナーをいただくことに なると思うから、大丈夫よ
まふゆの母: 今日はお父さんも遅くなるみたいだから、 まふゆはまふゆで食べてちょうだいね
まふゆ: わかった。お仕事頑張ってね、お母さん。 ……いってきます
まふゆの母: いってらっしゃい
まふゆ: ……朝礼前の作業、１時間あれば終わるかな
まふゆ: （放課後までに予備校の予習をしておかないと。 昨日は、結局できなかったし……）
まふゆ: （それから、弓道部１年生の指導計画を先生に提出して……。 放課後は学級委員会の定例会議と、部活もあるんだっけ）
まふゆ: 今日、すごく忙しくなりそうだな
まふゆ: …………。頭、痛い……
教師: ごめんなさいね、朝比奈さん。 委員会の仕事ついでに、荷物運びまで手伝ってもらって
まふゆ: そんな……。先生ひとりで運ぶのには量も多いですし。 お役に立てたのならよかったです
教師: ありがとう。朝比奈さんは本当に優しいのね。 先生、助かっちゃったわ
まふゆ: ふふっ。当たり前のことをしているだけですから
まふゆ: （……思ったより手間取ったな）
まふゆ: （朝の時間に勉強するのは諦めて、お昼休みを半分使おう。 あとは休み時間に少しずつ進めれば……）
まふゆのクラスメイト: まふゆー。なんか部活の後輩だって子が、 まふゆに用事だってー
まふゆ: あ。うん、今行く。 ……どうしたの？　何かあった？
部活の後輩: せ、先輩っ！
部活の後輩: あの、備品の整理してたんですけど、 ゴム弓が記録よりも１本足りてなくて……！
まふゆ: 足りない？　そんなはずないと思うけど……。 確認はちゃんとした？
部活の後輩: しました！　でも何回数えても、 やっぱり数が合わなくて……
まふゆ: ……そう
まふゆ: ひょっとしたら、誰かが練習のために持ち帰って、 そのまま返し忘れちゃってるのかもね
まふゆ: お昼休みに体育倉庫まで確認しに行くよ。 一応、先生にもそう報告しておいてくれる？
部活の後輩: はいっ！　ありがとうございます！
まふゆ: …………
まふゆ: ……今日、お昼ご飯食べる時間なさそう……
まふゆ: ……ようやく、部活終わった
まふゆ: （このあとは……予備校か。 どうにか、休憩時間に隙間を見つけて 予習は終えてるけど……）
まふゆ: …………、は、ぁ……
まふゆ: （頭痛……だんだん酷くなってる気がする）
まふゆ: （予備校、遅れちゃうな……。 そうだ。公園のベンチで、少し、休めば……）
まふゆ: …………あれ……
まふゆ: 前が…………よく、見えない…………
まふゆ: …………っ！
奏: （お父さん、今日は調子よさそうだったな）
奏: （次に行った時お父さんが起きてたら、先生に許可もらって、 お父さんの好きなおやつを一緒に食べようかな）
奏: ……？　あれ……
奏: あそこの公園のベンチにうずくまってるのって……
奏: ……っ！　ま、まふゆ！
奏: まふゆ、どうしたの！？ 大丈夫……！？
まふゆ: …………ぅ……
奏: あ、そうか。 まふゆ風邪ひいて……！
奏: 大丈夫？　わたしがわかる？
まふゆ: …………、か、なで……？
奏: ……っ、すごい熱
奏: まふゆ、家はどこ？ お母さんとかお父さんとか、 迎えに来てくれそうな人に連絡できる？
まふゆ: おかあさん……、 今……家、いな……
奏: そっか……
奏: （……どうしよう）
奏: （わたしがまふゆの家まで送るにしても、 この様子じゃ、道案内もできないだろうし……。 でも、放っておくわけにも……）
まふゆ: …………
奏: （そうだ、ここからうちまでなら……！）
奏: まふゆ。立てる？
奏: 肩貸すから、もう少しだけ頑張って
