# 5. りんごの夢

奏: ……よいしょっと
奏: ……場所がないから、ひとまず わたしのベッドに寝かせたけど……
奏: ええと……。こういう時って、どうしたらいいんだっけ
奏: …………
まふゆ: う……
奏: ……まふゆ……
奏: ……とりあえず毛布と……あと、何が必要だろう
奏: そうだ。 頭を冷やすんだった
奏: お母さん、昔どうしてたっけ。 ……ええと、水……いや、氷か……
奏: 氷……冷凍庫で、作ってたっけ……？
奏: …………
奏: う。濡れたタオルを絞るのって、意外と難しい……。 結構力入れないと……っ！
奏: ええと、これくらいで大丈夫かな。 まふゆのおでこに乗せて、と……
まふゆ: う……ん……
奏: ——ふう
奏: ……ええ、と、あとは……ええと……
奏: そうだ。食べ物。 風邪を引いた時は、りんごとか消化にいいものを 食べるといいって、望月さんが言ってた
奏: ……りんご。近くのスーパーで買ってこようかな……
奏: ……よかった、ちゃんと売ってて
奏: あ、でも、今のまふゆには食べづらいかな。 どうやって食べさせればいいんだろう
奏: ……そうだ。たしか昔、わたしが風邪を引いた時に お母さんがりんごをすりおろしてくれたっけ
奏: すりおろし……ええと、包丁……？ いや、大根おろし器かな……
奏: …………
奏: ……痛っ！ すりむいちゃった
奏: やっぱり……お母さんみたいには、うまくいかないな
まふゆ: ……う、ん……
まふゆ: ……ここは……？ わ、たし……
奏: あ。まふゆ、大丈夫？
まふゆ: ……か、なで……
奏: まだ無理しないほうがいいよ。 すごい熱だから
奏: りんご……すりおろしてみたんだけど、食べられる？
まふゆ: ……ん…………
奏: うん。少し食べられたね。よかった
奏: ……でも、汗止まらないね。タオルも、もうぬるくなってる
奏: まふゆは、そのまま寝てて。 わたしは氷水を替えに——
まふゆ: ……ない、で
奏: え？
まふゆ: …………。 いか、ないで
まふゆ: ……ひとりに、……しないで……
奏: ……まふゆ……
奏: ……わかった
奏: 大丈夫。わたしはずっとここにいる
奏: ……手、握ってるね。 ひとりになんてしないから
まふゆ: …………。 ありが、とう……
まふゆ: …………——
奏: ……ずっと、そばにいるよ
幼いまふゆ: けほ、けほ……
まふゆの母: まふゆ、具合はどう？
幼いまふゆ: あ……おかあさ……
幼いまふゆ: だいじょう……けほ、けほっ
まふゆの母: ああ、ほら。無理しないの
まふゆの母: ……んー。少し熱が上がってるみたいね
まふゆの母: まふゆ、１回パジャマ脱いでちょうだい。 汗を拭いて、それから新しい服に着替えましょう
幼いまふゆ: ……おかあさん
幼いまふゆ: きょう、ごめんなさい。 町内会、いそがしいのに、わたしのせいで……
まふゆの母: ふふっ、何言ってるの。 まふゆが風邪じゃしょうがないわ
まふゆの母: 今日はゆっくり寝て。 早くいつもの元気なまふゆの笑顔を見せてちょうだい
幼いまふゆ: うん……
まふゆの母: そういえば、お隣さんからりんごをもらったの。 風邪をひいている時でも、とってもおいしく食べられるわよ
まふゆの母: すりおろしたほうが食べやすいかしら。 それとも普通に食べたい？
幼いまふゆ: ……うさぎさん
まふゆの母: え？
幼いまふゆ: うさぎさんの形に…… むいて、ほしいな
まふゆの母: ふふっ。まふゆは、うさぎさん大好きだものね
まふゆの母: ちょっと待っててね。 …………はい、できたわ
幼いまふゆ: ありがとう……
まふゆの母: ちゃんと食べられる？　まだ、起きるのはつらいかしら
幼いまふゆ: ん……ちょっと、つらい
まふゆの母: ……しょうがないわね。 はいまふゆ、あーんして
幼いまふゆ: あーん
幼いまふゆ: ……おいしい。 ありがとう、おかあさん
まふゆの母: ふふっ、どういたしまして
まふゆの母: お母さん、ちょっとベランダでお洗濯物干してくるわね。 おとなしく寝てるのよ
幼いまふゆ: …………、ねえ。おかあさん
まふゆの母: なあに？
幼いまふゆ: ねるまで、そばにいて……。 おてて、ぎゅってしてて
まふゆの母: ……ふふっ。今日のまふゆは甘えん坊さんね
まふゆの母: いいわよ。ほら、ねーんね……。 まふゆは、いいこ……
幼いまふゆ: えへへ……
まふゆ: …………、ん……
まふゆ: （……今のは……私の子供の頃の……？）
まふゆ: ——そうか
まふゆ: （どうして、小さい頃の写真を見たら 胸が痛くなったのか……わかった気がする）
まふゆ: （奏の曲を聴いた時に感じた、あたたかい気持ち……）
まふゆ: （あれは……あの時の気持ちに、似てたんだ）
まふゆ: （あの時、りんごを食べた時の……気持ちに）
