# 8. ほんの少しの灯

ミク: あ……まふゆ……！
奏: まふゆ。体調はもう大丈夫なの？
ミク: 苦しくない？
まふゆ: ……うん、大丈夫。 心配かけてごめん
絵名: ほんとにね
絵名: 『私は大丈夫』ってメッセージひとつ送ったまんま 何日も音沙汰なかったと思ったら、 急に『歌詞を見てほしい』だなんて……
まふゆ: ……うん
まふゆ: 連絡、遅くなってごめん
絵名: ……二度目はないからね
瑞希: まあまあ。こうして元気になって戻ってきたんだし、 結果オーライじゃない？
瑞希: それで？　新曲の歌詞、完成したんだって？
まふゆ: うん
まふゆ: ……多分、書きたい気持ちは書けてると思う
絵名: ……『書きたい気持ちが書けた』なんてセリフ、 まふゆが言ってるの初めて聞いた
ルカ: ……ふふ。いいわね。 まふゆの詞、早く読ませてほしいわ
瑞希: うん！　早く見たい、見たーい！
奏: わたしも……。 まふゆがあの曲を聴いて感じた、ありのままを知りたい
まふゆ: ……今、みんなの端末に送るね
瑞希: ……これ……！
絵名: いつもと全然違う……！
奏: うん。それに——
奏: いつもの悲痛な、叫んでるみたいな言葉もあるけど——、 その底に、誰かを想うような、あたたかい感じがある気がする
リン: ……悪くないんじゃない？
瑞希: ていうかこれ、今回の奏の曲にものすごくぴったりだよ！ ボク、今までで一番好きかも！
絵名: うん……！ 今までの歌詞よりもっと深くなってるっていうか……
絵名: まふゆ、一体何があったの？
まふゆ: ……思いだしたの
まふゆ: 奏の曲を聴いた時に感じた気持ちのこと。 昔の……思い出の中にあったの
瑞希: ……それって、どんな？
まふゆ: ……りんご
まふゆ: りんごを食べた時に感じた気持ちと、似てた
奏: ……りんご……？
瑞希: ん～、それってつまり、まふゆはりんごが好きってこと？ じゃ、今度りんごスイーツパーティーでもしようよ！
絵名: いや、そういうことじゃないでしょ
瑞希: ちょ、真に受けないでよ～！ 冗談だよ、じょーだん！
瑞希: たぶん、昔あった、よかったって思えた出来事—— その記憶を、気持ちごと取り戻せた……ってこと、なんだよね？
まふゆ: ……わからない。それ以上は、 何を考えてもわからなかった
まふゆ: ただ、この気持ちは……
まふゆ: この言葉は、形にして残しておかなきゃ、って。 そう思ったの
絵名: ……まふゆ……
瑞希: ……よかった。すごく悩んでたけど、 先に進めてよかったね、まふゆ！
奏: ……本当、よかった
まふゆ: ………………
ルカ: 奏
奏: あ……ルカ
ルカ: ……まふゆはどうやら、 また少し新しい場所に辿り着けたみたいね
奏: うん。 ……ルカ、ありがとう
奏: わたしが曲を作れなくて悩んでいた時に、 ルカが道を示してくれなかったら、 まふゆはこの詞を書いてなかったかもしれない
ルカ: ……ふふ。私は、大したことはしてないわ。 停滞していたあなたに、少し、刺激を与えただけ
ルカ: 自分で答えを見つけたのは、あなた。 そしてあなたの答えを受けて、 自分の足で辿り着いたのは——あの子よ
奏: ……そっか
ルカ: ……いい刺激を与えられたみたいでよかったわ。 まあ、あまり刺激を与えてしまうと、 悪い方向にいってしまうこともあるのだけれど……
ルカ: ふふ、あなたはどう思う？
MEIKO: …………
奏: あ、メイコ。 いつの間に……
ルカ: ねえ、メイコ。 やっぱり私は、時には今の在りかたを揺さぶって、 壊すことが大切だと思うの
ルカ: あなたは、今もその関わりかたには反対かしら？
MEIKO: ……反対はしないわ。それもまた、方法のひとつよ
MEIKO: ただ私は、俯瞰することで、 見えてくるものがあると考えているだけ
MEIKO: だから互いに、自分のやりかたを貫けばいいわ
ルカ: ふふ。……ぶつかりあう、違った形の“想い”。 これも変化のひとつかしらね
奏: メイコ、ルカ……
奏: （……そっか。正しいやりかたは、 ふたりにだってわからない）
奏: （それでもわたし達は、手探りで、 一歩ずつ進んでいくんだ——）
まふゆ: おはよう、お母さん
まふゆの母: おはよう、まふゆ。 朝ごはんできてるわよ
まふゆ: うん、ありがとう
まふゆの母: そういえば、昨日お隣からりんごをもらったのよ。 デザートに食べていくといいわ
まふゆ: え……りんご？
まふゆの母: ええ。今切るから——
まふゆ: ……うさぎ……
まふゆの母: どうしたのまふゆ？ 何か言った？
まふゆ: ……ううん。 いただきます
まふゆの母: はい、まふゆ。りんごよ
まふゆ: ありがとう、お母さん。 …………
まふゆ: （……。やっぱり、味は、しない）
まふゆ: （でも——）
奏: わたしが作り続ける
奏: 雪が自分を見つけられるまで——ずっと作る
まふゆ: （まだ、あの気持ちの名前もわからないけど……）
まふゆ: 私、もう少し……前に進めるかな。奏
