# 6. 自分らしいやりかた

みのり: 愛莉ちゃんにも、そんなことがあったんだね……！
愛莉: ホント驚いたわ。その場にいるだけで輝いていて、 自然と目が吸い寄せられちゃうんだもの
愛莉: 世の中にはいるのよね～、 生まれつきそういうものを持ってる人が
みのり: ……うん。 雫ちゃんは——遥ちゃんも、 普通にしてるだけで、すっごくキラキラしてるもんね
愛莉: そうね。 遥も、持ってる人なのよね
愛莉: ……でも、あの頃のわたしは、 アイドルにとって大切なのはオーラとかタレント性とか容姿とか、 そういうものじゃないって思ってたの
愛莉: だから、そういうものを持ってる子に——雫に、 『絶対負けたくない！』って勝手にライバル心を燃やしてね
愛莉: アイドルはハートだ——って、 わたしの信念を見せつけるように、 がむしゃらに仕事をこなしたわ
みのり: わあ、愛莉ちゃんらしいね！
愛莉: ……でもやっぱり、そううまくはいかなかった。 どんなにがんばっても、事務所は雫に目をかけるし、 ファンの数もどんどん増えていって……
愛莉: そう、ホワイトデーなんて、 雫宛のチョコレートがトラック３台分届いたこともあるのよ！ もう、伝説でしょ！？
みのり: と、トラック３台分！？
みのり: 雫ちゃんらしいね……
愛莉: もちろん、 雫も真面目にがんばってたんだから当然なんだけどね
愛莉: でも、わたしはQTの選抜メンバーになるまで、 努力を重ねても手応えが全然なかったの。 他の子より覚えてもらうために、いろいろ挑戦したりしたのにね
愛莉: そんな時に、テレビで活躍してる雫を見ちゃったら—— やっぱり、ハートだけじゃダメなのかなって。 キラキラしたものも必要なのかな、って考えさせられたわ
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: だから、今度はそっちの方向で努力してみることにしたの。 ちょっとでもかわいくなれるようにメイクの練習とか…… あとは食生活を変えてみたり、筋トレなんかもそうね
愛莉: 美容とかファッションとか、 持ってないなりに少しでも輝きを得るために あらゆるものに手を出して、その中で——
愛莉: やっと、わたしにはわたしのやりかたがある、って気づいたわ
みのり: やりかたって……？
愛莉: そうね、例えば——わたしとみのりは似てるわよね。 雫や遥みたいなアイドルオーラがあるわけでもないし、 特別スタイルがいいってわけでもないし
みのり: うっ……。 愛莉ちゃんがそうだとは思わないけど、 わたしはそうだと思います……
愛莉: ふふっ、気持ちはありがたいけどフォローはいらないわよ。 それに、卑屈になる必要もないの
愛莉: 今からわたしが、 みのりが一番かわいく見える方法を教えてあげるわ！
みのり: えっ、本当！？
愛莉: ええ、もちろんよ。 だからまずは……この砂浜をライブの会場だと思って、 ファンのみんなに笑ってみせて
みのり: ここを会場だと思って、ファンのみんなに……。 えーっと、えーっと……
みのり: こうかな？
愛莉: ……それだけ？
みのり: えっ！？
みのり: あ、あとは、会釈する……とか……？ 他には、えーっと、えーっと
愛莉: それだけじゃ、みのりの笑顔が届くのは ステージの近くにいるお客さんだけでしょ？
みのり: はっ、そっか……！ わたしが笑顔を届けたいのは、会場にいるみんなだった……！
愛莉: そうよね。 それなら、今度はそこを意識してやってみましょ！
愛莉: まずは想像してみて。 お客さんでいっぱいの広い会場を
みのり: お客さんでいっぱいの、広い会場……
愛莉: そして、わたし達が全力でダンスを踊ったあと。 ２階席のお客さんがこっちに向かって何かを叫んでる
愛莉: ……そんな時、みのりはどう応えてあげる？
みのり: ２階席から……。 わたし……わたしなら……
みのり: 聞こえてるよ～っ！　 ありがと～っ！
愛莉: そう、その感じよ！
みのり: あ……！ わたしの、今の手の振りかた……！
愛莉: ええ。 さっきの振りかたとは違ったでしょ？ お客さんに届いてほしいって気持ちが動きを大きくさせたわよね
愛莉: 手だけじゃないわ。 確実に声を届けようと思って、かかともちょっとあげてた。 ……自分で気づいてたかしら？
みのり: い、言われてみれば……
愛莉: 本当にほんの少し……自分でさえ気づかない違いだけど、 こういう仕草はみのりらしくて、とっても魅力的よ。 元気いっぱいで一生懸命で、もっと見たいって思うわ！
みのり: わ、わたしが…… もっと見たいって思ってもらえる……！？
愛莉: ふふっ、そうよ。 それに、見てもらえる方法はこれだけじゃない。 他にもたくさんあるわ
愛莉: 例えば、ステージ上でのふるまいだけじゃなくて、 踊ってる時のちょっとした仕草とか
愛莉: やっぱりオーラのある子と並んで踊ると、 お客さんの目線はそっちに吸い寄せられちゃうものだけど、 取り戻す方法はあるの
みのり: ど、どうやるの！？
愛莉: 素直に、『わたしを見て～！』って気持ちを出すのよ
みのり: 『わたしを見て』……
みのり: あ、もしかして、さっきやったのと似たことなのかな？ さっきのは、『わたしを見て！』じゃないけど、 『こっちに気づいて！』って感じでやったし
愛莉: まさにそのとおりよ！
愛莉: 見せよう見せようとする必要はないの。 大事なのは、お客さんとのコミュニケーションで、 さっきみのりが無意識にしたのと同じことよ
愛莉: 例えば……踊ってるあいだ、どこを見るのか、 お客さんと目があった時はどうするか、 そういうのを考えてみるだけでも違うと思うわ
みのり: 踊ってるあいだ、かあ……。 わたしは結構客席の奥のほう見てたけど、 それだとお客さんを見てることにはならないのかも？
みのり: 愛莉ちゃんはどうしてる？
愛莉: そうねえ……。 わたしは、お客さんと目が合ったらウィンクしちゃうわ
愛莉: わたしを見てくれてありがとう、って気持ちでね！
みのり: はっ……！ 大好きなアイドルにそんなことされたら……
愛莉: ふふっ、釘づけになっちゃうでしょ？
愛莉: そうなったら、もう最高じゃない。 あとは一生懸命踊り切るだけよ！
みのり: そっか……！ お客さんとのコミュニケーションっていうのは、 そういうことなんだね
愛莉: ええ。 最初の例で言うと、顔の角度もそうよ。 みのりはただ、正面を見て微笑んだだけだった
愛莉: でも、２階のお客さんを意識した時はアゴをあげたでしょう？ それは、お客さんに気持ちを届けたいって心がそうさせたのよ
愛莉: そして、そんなみのりをお客さん達も見てる……
みのり: ……っ
みのり: そっか。 それじゃ、わたしが、会場のお客さん全員に 笑顔を届けたいと思ったら……
愛莉: そう！ かわいいじゃない！
愛莉: これならお客さんの視線も集められること間違いなしよ！
みのり: えへへ～……褒められちゃった
愛莉: ……どう？　これでわかったかしら？ これが『わたしのやりかた』——
愛莉: オーラがなくても輝ける、アイドルの秘訣よ！
みのり: うんっ、すっごくわかりやすかったよ！ こういうのをずっと愛莉ちゃんは考えてきたんだね。 すごいなあ……
みのり: あっ！　でも……。 そんな大事なこと、教えてもらっちゃってよかったのかな……
愛莉: いいに決まってるじゃない
愛莉: だって、ちょっとしたコツを教えることで みのりがもっとかわいくなれるなら、わたしも嬉しいもの
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: でも、自分をどう見せるかは、 みのり自身がお客さんに何を届けたいか、 どんなアイドルになりたいかで変わってくると思うの
愛莉: だから今話したことが全部だとは思わないで、 みのりはこの先も、みのりらしい方法で、 自分が一番輝けるやりかたを探していってほしいわ
みのり: 自分が一番輝けるやりかたを……
みのり: ……わかった！ 愛莉ちゃんに教えてもらったことを意識して、 わたし、もっともっともーっとがんばってみる！
愛莉: ふふっ、応援してるわよ！
雫: ……愛莉ちゃんのアドバイス、うまくいったみたいね
遥: うん。 雫の言うとおり、愛莉に任せてよかった
MEIKO: 『ふふっ…… ますますワンマンライブが楽しみね』
