# 8. ワンマン成功祈願！

愛莉: ——さてと。カメラはこの画角でいいかしら
MEIKO: 『おはよう、愛莉ちゃん。ずいぶん早起きね』
愛莉: メイコ！ メイコのほうこそ、やけに早いじゃない。 みんな、もう起きてるの？
MEIKO: 『ううん、まだ寝てるわ。 わたしは愛莉ちゃんが早朝ドッキリとか やるんじゃないかなと思って覗きにきただけよ』
愛莉: す、鋭いわね……
MEIKO: 『あら、当たっちゃったかしら？ これも合宿と……、あとアイドルの経験値の差ってとこね♪』
愛莉: ……かなわないわね
愛莉: まあ、ドッキリっていうほど たいしたものでもないんだけど……。 みんなに健康的な朝ごはんを作ってあげようと思って
MEIKO: あら、いいじゃない！ じゃあ料理配信をするってことかしら？
愛莉: ええ。本当は昨日、夕食をみんなで作って、 それを配信するのが一番楽しいかなって思ったんだけど……
愛莉: 特訓のあと、ヘトヘトの状態でご飯を作るのは かわいそうだなって思ったから、 代わりにひとりで朝食配信をしようと思ったのよ
MEIKO: 『へえ、そうだったの。 そこまで考えてるなんて、さすがね』
MEIKO: 『でも、そんな愛莉ちゃんのことだから…… この朝食料理配信も、普通とはちょっと違うんでしょう？』
愛莉: ふふっ、そのとおりよ！ 料理の最後に配信を見てくれてるみんなと とびっきりの企画をやろうと思ってるの！
MEIKO: 『とびっきりの企画？』
愛莉: ふふ、教えてあげるのはここまでよ。 あとは、メイコも一緒に見てくれると嬉しいわ！
MEIKO: 『あら、さすが愛莉ちゃん、気になる引きをするわね！』
MEIKO: 『わたしもその企画、早く見たくなっちゃったわ♪』
愛莉: それじゃ、カメラも準備できてるし、早速始めちゃおうかしら！ いくわよ～……
愛莉: みんな、おはよう！ こんな朝早くから見てくれてる人はいるかしら？
コメント: 『早朝配信来た！』 『いつ配信が来るかわからないからずっと待機してました』 『愛莉ちゃんひとり？　みんなはまだ寝てるの？』
愛莉: ふふっ、みんなありがとう。 こんな時間でもたくさんの人が見てくれてるみたいね
愛莉: お察しのとおり、みんなはまだ寝てるわ
愛莉: 実はね、そのあいだに…… みんなにナイショで、朝ごはんを作ろうと思ってるの！
コメント: 『愛莉ちゃんが作るなら 栄養バランスとかもちゃんと考えられてそうだね』 『私も一緒に朝ごはん作ろうかな』
愛莉: あら、いいわね！ それじゃ、一緒にやりましょ！
愛莉: じゃ、まずは焼き鮭を用意していくわね。 下味なんだけど……実は配信の前に15分くらい 塩とお酒につけておいたから、この切り身を使っていくわ
コメント: 『さすが愛莉ちゃん、用意周到！』 『15分待ってたら料理配信っていうか雑談配信になるもんね』 『そういえば、泊まってるとこに朝ごはんつかないの？』
愛莉: あ、一応泊まってるコテージの宿泊プランにも 朝食付きはあったんだけど
愛莉: 外に調理場があるって書いてあったから、 そっちで作るのも楽しそうだなと思って あえて、朝食なしのプランにしてみたの
愛莉: ——っと、フライパンもあったまってきたから、 いよいよ、この切り身を焼いていくわよ。 で、ここで注意点なんだけど……
愛莉: 鮭の皮って結構油分が多いから、 油断してるとパチッと跳ねて攻撃してくるの。 みんなも焼く時はやけどしないように気をつけてね！
コメント: 『鮭の皮危ないのわかる～』 『身はそうでもないのに、皮付近だけ脂あるんだよな』 『みんな鮭皮食べる派？　残す派？』
愛莉: あ、鮭の皮食べるかどうかは、わたしも気になるわね。 ちなみにわたしは、おいしくいただいちゃう派よ！
愛莉: ——って、そんなこと言ってたら、いい焼き加減ね。 火を止めてちょっと休ませてるあいだに、 さっき切っておいた野菜を持ってきて……
愛莉: お味噌汁用は、わかしておいたお鍋に。 サラダ用はそのまま盛り付けて……。 ほら、もう２品完成！　簡単でしょ？
コメント: 『すごい手際の良さ……』 『マジで普段からちゃんと料理してる人だ……』 『愛莉ちゃんのお味噌汁飲みたい』
愛莉: ふふっ、そんなに褒められたら照れちゃうわね。 ……さて、これであとはお味噌汁の完成を待つだけだから……
愛莉: ここからは特別企画！ 『みんなでワンマン成功祈願スムージーを作ろう』！
コメント: 『突然なんか始まったw』 『やっぱり普通の料理配信で終わるわけないんだよなあ』 『スムージーってことはもしかして……』
愛莉: 予想がついている人もいるみたいね。 ……わたしが無差別に買ってきたこの食材の中から みんながスムージーにいれたいものをコメントしてね！
愛莉: 人気が高いもの４種類と、 わたしが選んだ３種類をミキサーで混ぜて スムージーにしてみんなで飲んじゃうわよ！
コメント: 『私達で選べるんだ！　楽しそう～』 『でも、組み合わせによってはヤバいものできそうだな』 『野菜や果物から豆腐まで、結構いろんなものがあるしね……』
愛莉: ふふ、ただのお料理コーナーじゃつまらないものね！ さ、まずは１種類目、みんなで選んでいくわよ～！
愛莉: ……ふう。 これで完成だけど……
愛莉: なんだかすごいものができちゃったわね。 これをわたしも飲むのかと思うと、 あの材料リストを作ったことを後悔するわ……
コメント: 『食材は全部健康にいいものだから大丈夫でしょ』 『愛莉ちゃんがんばって！』 『みんなの反応、今から楽しみw』
愛莉: もう、みんな好き勝手言ってくれるわね～
遥: おはよう、愛莉
コメント: 『お、みんな起きてきた！』 『遥ちゃん、みのりちゃんおはよう～』 『え、雫様って朝一からこの輝きなの？　太陽なの？』
みのり: ん～、おはよう愛莉ちゃん～…… 筋肉痛がすごくてね、今日もお腹が——
遥: ……あれ？ もしかして、今配信してる？
みのり: 配信……？
みのり: ……えっ……えっ！？　配信！？
愛莉: ふふっ、実はそうなの。 みんなを驚かせたくて、配信しながら朝ごはんを作ってたのよ
雫: まあ……！ 愛莉ちゃんの朝ごはんが食べられるなんて贅沢ね……！
みのり: そ、そうだね！
みのり: でも……
遥: みのり？
みのり: （ううう、寝ぐせ直してから出てくるんだった！ 手で押さえつけたら直るかな？　お願いお願い～！）
コメント: 『みのりちゃん、めっちゃ寝ぐせついてたw』 『隠れても、もう遅い感ある』 『むしろ今日のワンポイントにしたら？w』
愛莉: ——らしいわよ、みのり
みのり: ううっ……！ 合宿配信にこんな罠があったとは～！
遥: でも、わざわざ早起きして朝食作ってくれたなんて……。 私達にも声かけてくれればよかったのに
愛莉: それじゃ、サプライズにならないでしょ？
愛莉: ま、それは置いといて—— さっそく食べて……と言いたいところだけど、 実はもうひとつサプライズが残ってるの！
雫: えっ、まだあるの？
愛莉: ええ。実は、配信を見てくれているみんなと一緒に 『ワンマン成功祈願スムージー』を作ったのよ
愛莉: 朝食の前に、まずはそれをいただきましょ！
コメント: 『高まってまいりました』 『あれ、どんな味なのかな……』 『ヤバそうだけど、願掛けはこういうのでちょうどいい』
遥: ……なんか、みんなのコメント見てると 不穏な感じがするんだけど
愛莉: あら～、そんなことないわよ。 みんなの愛がたくさんつまったスムージーなんだから
雫: 怪しいわねえ……
みのり: そ、それで、そのスムージーってどこにあるの？
愛莉: これよ
遥: ………………。 ……なんか、飲み物とは思えない色してない？
雫: これは……何が入ってるのかしら？
愛莉: みんなと選んだ、超健康的な食材よ
愛莉: ゴーヤ、納豆、青唐辛子、まいたけ……を、 わたしが選んだ果物の甘味でコーティングしたわ！
みのり: ぜ、全然味の想像がつかないよ……！
遥: 愛莉もヤケになってない？
遥: ——でも……
コメント: 『私が提案した食材が選ばれて嬉しかったな』 『みんな早く飲んでみて！』 『倒れないといいけど……w』
雫: みんなが選んでくれたのなら、 ちゃんと飲まないといけないわね……
愛莉: そうよ。 そもそもこれは『ワンマン成功祈願スムージー』なんだから、 絶対飲まなくちゃいけないの！
愛莉: 最後の一滴まで、おいしく飲み干しましょ！
みのり: う、うう……ものすごく不安だけど……
遥: いただきます……
みのり: い、意外においしい……！
遥: 色からは想像できない味になってるね。 ゴクゴク飲めるってわけじゃないけど…… 味付きのプロテインと近い感じがするかも
雫: これが健康にいいっていうのなら、毎日でも飲めるわ
コメント: 『え、意外！　あんなに変なのばっかり入れたのに……！』 『正直、マズいって反応を期待してたw』
愛莉: ふふっ、見てくれてるみんなにとっては もしかしたら期待外れだったかもしれないけど、 偶然おいしくできてよかったわ！
愛莉: （……まあ、どんなものを選ばれても 飲めないことはないように、 少し味付けを調整させてもらったけど）
みのり: ぷは～、ごちそうさまでした！
雫: なんだか、これを飲んだだけで健康になれた気がするわね
遥: みんなにも、ごちそうさま。 美味しかったよ
コメント: 『笑顔が見れたから、マズくなくてよかったかも』 『全部飲めたし、これでワンマンも成功だね』 『スムージー企画おもしろかった。愛莉ちゃんありがとう！』
愛莉: みんなも喜んでくれたみたいで、よかったわ
愛莉: さてと、それじゃ朝ごはんにするわよ。 ……合宿配信も、もうそろそろ終わりだけど、 最後まで楽しんでいってね！
コメント: 『そっか……。24時間配信、あっという間だったな』 『愛莉ちゃんの企画のおかげで楽しかったよ』 『やっぱ愛莉はこういうの考えるの天才だよなあ』
コメント: 『私は雫ちゃん推しだけど、 やっぱりモモジャンには愛莉ちゃんが欠かせないよね』
愛莉: （あ……）
コメント: 『次の企画も楽しみだな』 『また別の24時間配信やってほしい～』 『今回の特訓みたいなやつ、もっと見たいな！』
愛莉: なんだか、すごくハードルがあがってる気がするけど、 次もまたおもしろい企画考えるから期待しててね！
みのり: えへへ、さすが愛莉ちゃんだね！
遥: 私からもありがとう。 今回の合宿、すごく楽しかったよ
愛莉: ……もう、締めるにはちょっと早いわよ。 まだ朝食も食べてないんだから
愛莉: ほら、みんなも準備手伝って！ 雫はごはんをよそう、遥はお茶を準備して、みのりは運ぶ！ これもチームワーク特訓のひとつよ！
みのり: わ～、愛莉ちゃんスパルタだ～！
愛莉: （少し前までは、こんな形で アイドル活動をすることになるなんて、思ってもいなかったわね）
愛莉: （あの頃の、夢いっぱいなわたしが今の姿を見たら、 『こんなのわたしが夢見たアイドルじゃない』って 幻滅しちゃうかもしれないけど）
愛莉: （でも、わたしは今が一番楽しいわ。 わたし自身を認めてくれる、 信頼できる仲間がいて、それから——）
雫: ごはんの量、これくらいでどうかしら？
遥: うん、ちょうどいいんじゃないかな。 こっちもお茶の用意ができたから、持ってくね
みのり: じゃ、わたしは雫ちゃんがよそってくれたごはん運ぶよ！ ……もちろん、これも特訓だから体幹意識しながら！
愛莉: （つらくて苦しいことも、たくさんあったけど、 その時の努力は全然無駄じゃなかったって思えるの）
愛莉: （だから、あとは——）
みのり: 愛莉ちゃん！ ごはんの準備、完了しましたっ！
愛莉: ……ありがと。 それから——みんな改めて、合宿最後までお疲れさま
愛莉: このメニューをこなせたわたし達に、 もう怖いものは何もないわ。 あとは本番まで、できる限り練習を重ねていくだけ……
愛莉: 誰にとっても、最高のワンマンにしましょ！
雫: 愛莉ちゃん……！
みのり: うんっ！ その日まで、一生懸命がんばろうね！
愛莉: ふふっ、それじゃ、朝ごはんいただきましょうか。 ここもチームワークが大事だから、最後まであわせていくわよ？
愛莉: 手と手をあわせて……せーのっ
みのり・雫・愛莉・遥: 『いただきま～す！』
