# 1. 嬉しい知らせ

瑞希: 最後に、エフェクト追加して……
瑞希: よーっし、できたー！ このレース使った切り替え、めちゃくちゃいいんじゃない！？ カワイイし、まふゆの歌詞も活かせてるし……！
瑞希: さっそく、みんなに見てもらっちゃお♪ 『MVできたよ～！我ながら自信作！感想求む』っと……
瑞希: ……でも、次の曲は絵名のラフ待ちだし、 返信来るまでやることなくなっちゃったな～
瑞希: そうだ、ちょっとだけアレ見てみよっと！
瑞希: えっと……あったあった、初売りの福袋情報！ もうすぐお正月だし、何買うか決めとかなきゃね～
瑞希: ……あ！　このブランドも福袋出すんだ！ しかも、３万円分のアイテムが１万円で買えちゃうって お得すぎじゃない！？
瑞希: 販売店舗は……お、ショッピングモールの中にある店も 入ってるじゃん
瑞希: ネットで注文してもいいけど…… 初売りの空気も楽しみたいし、直接ゲットしに行っちゃおーっと♪
瑞希の母の声: 瑞希ー、オレンジ剥いたんだけど、食べる？
瑞希: え、ホント！？ 食べる食べる～！
瑞希: ありがと、お母さん！
瑞希の母: はーい。あ、それと……
瑞希の母: さっき、お姉ちゃんから電話かかってきたんだけど、 お正月、久しぶりに帰ってくるって！
瑞希: ——え？　お姉ちゃんが……！？
瑞希の母: うん。大晦日にフランスの空港を発って 元日の夕方、こっちに着くみたい
瑞希: ……！ じゃあ、来週には会えるんだ！
瑞希の母: ふふ、楽しみだね
瑞希: ……うん！
瑞希の母: じゃ、オレンジ、リビングのテーブルに置いておくから、 食べに来てね
瑞希: わかった！　もうちょっとしたら行くよ
瑞希: ……そっか。お姉ちゃん、帰ってくるんだ
瑞希: メールとか電話でやりとりはしてたけど、 直接話すのは……中学生の時以来かな？
瑞希: ……話したいこと、いっぱいあるな
瑞希: あ、せっかく会えるんだから遊びにも行きたいな～。 どこかいい場所は……
瑞希: ……そうだ、初売り！
瑞希: お姉ちゃん、日本の服もいろいろ見たいだろうし、 ボクも、久しぶりに一緒に買い物したいな
瑞希: （中学に上がってからは、あんまり行かなくなっちゃったけど…… 昔は、よく服選んでもらってたもんね）
瑞希: （お姉ちゃんが作ってくれた服を着て 出かけたりもして——）
小学生の瑞希: わぁ……！
瑞希の姉: よし！　全身コーディネート、完成～！
小学生の瑞希: すごいすごい！ くつも、リボンも、お姉ちゃんが作ってくれたブラウスに ぴったりだし、すっごくかわいい……！
小学生の瑞希: でもボク、こんなにかわいくしていいのかな？
瑞希の姉: いいに決まってるじゃん！ 瑞希、す～っごく似合ってるもん！
瑞希の姉: あ、向こうにあるアクセも見に行こうよ！
小学生の瑞希: ……うんっ！
瑞希: ……懐かしいな。 お姉ちゃんにコーディネートしてもらうの、大好きだったっけ
瑞希: えへへ。今度は、ボクがお姉ちゃんに合う服 選んであげたりもしたいな～
瑞希: ……よし！　そうと決まれば、 さっそくお姉ちゃんに初売り行こうってメールしよーっと！
瑞希: 『——ってことで、 お正月はお姉ちゃんが帰ってくるから、 あんまり作業できなくなっちゃうかもしれないんだ』
奏: 『わかった。せっかく久しぶりに会えるんだし、 お姉さんとゆっくり過ごしてほしいな』
絵名: 『Amiaのお姉さんって、 たしか、海外でファッションデザイナーやってるんだっけ？』
瑞希: 『そうそう！　だから、デザインもそうだけど、 コーディネートのセンスもすっごくいいんだよ！』
瑞希: 『帰ってきたら、初売り行って 一緒にカワイイ服探すつもりなんだ♪』
絵名: 『初売りか……そういえば、 もう福袋のネット注文始まってるよね。 私もあとでチェックしなきゃ』
奏: 『へえ……福袋って、ネットでも買えるんだね』
絵名: 『うん。お正月ってどこも混んでるから、 あんまり外出たくないし、便利だよね』
瑞希: 『あ、さては寝正月する気満々だな～？ お正月で暇だからって、寝て食べてばっかだと太っちゃうよー？』
絵名: 『うるさいな。今年は絵画教室の課題とか、親戚回りとか、 いろいろやることあって忙しいの』
まふゆ: 『……あ……』
奏: 『……雪、どうしたの？』
まふゆ: 『……なんでもない。ただ、私も……お正月は毎年、 お母さん達と親戚の家に挨拶に行ってたなって……』
絵名: 『あ……』
瑞希: （……そうだよね。 お正月って、家族と過ごすことが多いし…… いろいろ、考えちゃうよね）
瑞希: 『……じゃあ、息抜きにちょっと 出かけてみるといいんじゃない？ 引きこもってると健康にも良くないしさ！』
奏: 『健康……たしかに、最近寒くてあんまり外に出てないし、 散歩とかしてみようかな』
まふゆ: 『……K、前に足を滑らせて 転びそうになってなかった？』
絵名: 『え、そうなのっ！？ お正月にケガとか縁起悪いし、気をつけてね？』
奏: 『う、うん……ありがとう』
瑞希: 『あはは。お互いケガなく健康に、いいお正月にしようね！』
