# 2. いざ、初売りへ！

瑞希: うわー、相変わらずすっごい人……。 はぐれないように気をつけなきゃね
瑞希の姉: だね。まずはどこ行こっか。 瑞希、欲しい福袋あるって言ってたよね？
瑞希: うん！　最近お気に入りのショップのなんだけど、 レースの柄とか、ボタンの形とか 細かいとこまでこだわっててすっごくカワイイんだ！
瑞希: あ、でも、今日はお姉ちゃんが行きたい店もたくさん回ろうね！ 久しぶりに戻ってきたんだから
瑞希の姉: ありがと！ ふふ。実は、楽しみでいっぱい調べてきてるんだ♪
瑞希の姉: じゃあ、最初に瑞希の福袋買ったあと 私の買い物につきあってもらっちゃおっかな
瑞希: オッケー！　こっちだよ！
？？？: わ～、やったよしほちゃん、 割引券当たっちゃった！
瑞希: ——あれ？
瑞希: （今の声って——）
瑞希の姉: 瑞希？　どうかした？
瑞希: あ……ううん、なんでもない！
瑞希: （ん～……気のせいかな）
咲希: コマにかるたに、だるま落とし……これだけあれば、 いっぱいお正月の遊びを楽しめそうですね！
MEIKO: 『うん、リン達すっごく喜びそう！ ふたりとも、買い物につきあってくれてありがとね！』
MEIKO: 『お正月っぽいことをしてみようにも、 セカイにある物でってなると、書初めしかできなかったから すっごく助かったよ』
志歩: いえ。メイコさん達には いつもお世話になってるので、これくらいは
咲希: それにしても、年末セカイに行った時はびっくりしたな～！ メイコさん達が、すっごく真剣に習字の練習をしてて！
MEIKO: 『あはは、驚かせちゃってごめんね』
KAITO: ……あ。最後、墨がかすれちゃった
MEIKO: 『払い』って難しいよね。 力を入れすぎても抜きすぎてもダメっていうか……
咲希: こんにちはー！ ……って、ええっ！？
志歩: なんで、習字してるの？
ミク: あっ！　みんな、来てたんだね。 ごめん、集中してて気づかなかった
ルカ: もうすぐお正月でしょう？ だから、書初めをしようと思って今から練習していたの
MEIKO: あ……そういえば、 志歩って昔、習字を習ってたんだよね？
志歩: え？　まあ……一応。 小学生の時なので、だいぶ昔ですけど
MEIKO: よかったら、『払い』のコツを教えてくれない？ 私達だけだとなかなかうまくできなくて
志歩: ああ、なるほど……。 そんなに詳しくは教えられないと思いますけど、それでもよければ
MEIKO: ありがとう、助かるよ！
志歩: えっと……練習してるのは、『右払い』ですね。 だったら、払い始めのところで一度筆を止めて……
志歩: 横に押し出すように、ゆっくり引き抜いてください。 筆が紙から離れても進むつもりで書くと、 切れたり掠れたりしにくいですよ
MEIKO: 横に押し出すように、ゆっくり……
MEIKO: あ……さっきよりいい感じに書けたかも！
リン: あ～、めーこ姉ずるい！ しほっち、あたしもあたしも～！
レン: わがまま言うなよ。 志歩達はこれから練習なんだから、メイコから教わればいいだろ
MEIKO: 『習字を教えてくれてありがとう、志歩。 あのあとも、何度か様子を見に来てくれたおかげで、 みんなも納得いく字が書けたみたいだよ』
志歩: たいしたことはしてないですけど…… でも、力になれたならよかったです
志歩: ……じゃあ、目的のものは全部買えたし、 そろそろ帰ろうか
咲希: あ、ちょっと待って！ 帰る前に、みんなにお土産を買わない？
咲希: ほら！　いっちゃんとほなちゃん、 今日おうちの用事で来れなかったでしょ？
MEIKO: 『ああ、たしかに。 買っていってあげたら、みんな喜びそうだね』
咲希: はい！　それと……アタシ、 お兄ちゃんにもお土産を買いたいんです
咲希: お兄ちゃん、最近すっごくがんばってるから プレゼントを渡して応援したくって！
志歩: 司さんが？
咲希: うん。家でも暇があれば練習してて、 いつもは読まない本とかも読んで勉強してるみたい
咲希: 今日も『勉強のために』って、 えむちゃん達とショーを見に行ってるんだ
MEIKO: 『ふふ、勉強熱心だね』
MEIKO: 『それじゃ、お兄さんにも素敵なプレゼントを選ばないとね』
志歩: ……そうですね。 なら、お土産見に行こうか
咲希: やったー！
咲希: ……そうだ！　しほちゃんも、しずく先輩に何か買って行ったら？
志歩: え、お姉ちゃんに？
咲希: うん！　しずく先輩も モモジャンの活動がんばってるみたいだし！
咲希: それに、しほちゃんがプレゼントあげたら、 す～っごく喜ぶんじゃないかなって！
志歩: （たしかに……お姉ちゃん、最近すごく忙しそうだな。 お正月も、生配信があってゆっくりできなそうだったし）
志歩: ……まあ、いつも私達のこと応援してくれてるから、 たまにはこっちが応援するのもいいかもね
MEIKO: 『じゃあ、私にもお土産探すの手伝わせてほしいな。 おもちゃを選んでくれたお礼もしたいし！』
志歩: ありがとうございます、メイコさん
咲希: よーっし、お土産探しにレッツゴ―！
瑞希: ふ～。けっこう並んだけど、無事に買えてよかったー！
瑞希の姉: 早めに並んでおいてよかったね！ あと10個くらいしかなかったもん
瑞希: ね～！　売り切れないかなって冷や冷やしちゃったよ！
瑞希: ねえお姉ちゃん、ちょっとだけ福袋の中覗いていい？ どんなのが入ってるか気になっちゃって！
瑞希: 今見ておけば、このあとそれに合う服も探せるしさ！
瑞希の姉: たしかに！　じゃあ、そこのベンチ座ろっか
瑞希の姉: たしか、トップスとボトムスが２点ずつと、 小物が入ってるんだよね？
瑞希: そうそう！ えっと……
瑞希: あ……小物はシュシュだ！
瑞希: 色は紫で大人っぽい感じだけど、 フリルがついててカワイイ～！
瑞希: （これ、まふゆに似合いそう……！ 今度、つけてみてってお願いしてみよっと！）
瑞希: えへへ♪　トップスは何かな～
瑞希の姉: わ……！ そのピンクのカットソー、瑞希に似合いそ～！ いや、絶対似合う！　間違いないよ！
瑞希: え～？　そんなこと……あるかも！？ 袖のレース、ふわっとしててめっちゃカワイイし、 これは当たり引いちゃったね！
瑞希の姉: うーん……よし、予定変更！
瑞希の姉: このあとは私の買い物に付き合ってもらう予定だったけど…… その前に、カットソーに合うボトムス探しに行こうよ！
瑞希: えっ？　でも、お姉ちゃんも行きたい店あるんじゃ……
瑞希の姉: そんなのあとでいいって！
瑞希の姉: 私、初売りの話聞いた時から 『久々に瑞希の服選べる！』って楽しみにしてたんだ
瑞希の姉: だからさ、お姉ちゃんにどどーんとコーディネートさせてよ！
瑞希: お姉ちゃん……
瑞希: えへへ……じゃ、お願いしちゃおっかな♪
瑞希の姉: うん、任せて！
瑞希: じゃあ、残りもささっと確認しちゃおう！ もうひとつのトップスは——
瑞希: （……やっぱり、お姉ちゃんと買い物するの、楽しいな）
瑞希: （それに……なんだろう。 お姉ちゃんといると、ほっとできる気がする）
瑞希: （……懐かしいな、この感じ）
瑞希: （自然とありのままでいられるっていうか…… 余計なこと何も考えなくていいから、楽だな）
