# 4. 大事な気持ちを

瑞希の姉: さて、着いたっと！
瑞希の姉: まずはどこ行こっか。 瑞希、見たいお店ある？
小学生の瑞希: …………
瑞希の姉: いつもの雑貨屋さんは？ あ、２階に新しいジュエリーショップ入ったみたいだよ。 行ってみない？
小学生の瑞希: え……ジュエリーショップ？
小学生の瑞希: （……どんな感じなんだろう？ かわいいのもあるかな？）
クラスメイトB: みずきが着てるのは変じゃない？
小学生の瑞希: あ…………
小学生の瑞希: ううん、大丈夫
瑞希の姉: ……そっか……
瑞希の姉: ……じゃ、甘いものでも食べよう！
瑞希の姉: クレープ買ってくるから、 そこのベンチに座って待っててよ
小学生の瑞希: ……わかった
小学生の瑞希: （……お姉ちゃん、困らせちゃってるな）
小学生の瑞希: （……ここに来たのって、ボクが落ち込んでたから……だよね）
小学生の瑞希: （なのに、ボク……）
小学生の瑞希: （でも、このままだと……）
小学生の瑞希: （また、みんなに変って言われちゃう）
小学生の瑞希: （それはもう……いやなんだ）
小学生の瑞希: （変だって……みんなと違うって言われると、 ボクがいちゃいけないって言われてるみたいで……）
小学生の瑞希: （苦しいし……寂しいよ……）
小学生の瑞希: （だから……もう……）
小学生の瑞希: あ……
小学生の瑞希: （あそこのお店のワンピース、新作かな？ この前、お姉ちゃんと来た時はなかったし）
小学生の瑞希: （リボンもフリルもいっぱいで、やっぱり……）
小学生の瑞希: ……かわいい、な…………
小学生の瑞希: すごいすごい！ くつも、リボンも、お姉ちゃんが作ってくれたブラウスに ぴったりだし、すっごくかわいい……！
小学生の瑞希: （……いやだ……）
小学生の瑞希: （やっぱり、ボクは……）
瑞希の姉: おまたせ、クレープ買ってきたよ！ 瑞希の好きなイチゴ味～
小学生の瑞希: …………
小学生の瑞希: ……お姉ちゃん
小学生の瑞希: ボクって……やっぱり、変なのかな？
瑞希の姉: ……どうして？ 変じゃないよ
小学生の瑞希: じゃあ……なんで変って言われるの？
瑞希の姉: …………、それは……
小学生の瑞希: ボク……思ったんだ。 かわいいもののこと、好きじゃなくなっちゃえばいいのかなって
瑞希の姉: え……
小学生の瑞希: そうすれば、もう変って言われなくなるし…… いやな気持ちにも、ならなくなるから
小学生の瑞希: でも……
小学生の瑞希: ボク……かわいいものも、 お姉ちゃんが作ってくれた服も、大好きなんだ
小学生の瑞希: 好きじゃないなんて、言いたくないよ……
瑞希の姉: 瑞希……
瑞希の姉: ……ごめん
瑞希の姉: 瑞希がそんなに悩んでたこと、 私、全然わかってなくて……ごめんね
瑞希の姉: ……そうだよね
瑞希の姉: 周りに嫌なこと言われるのも、 かわいいものが好きって気持ちを我慢するのも…… どっちも、苦しいよね
小学生の瑞希: ……っ、…………
瑞希の姉: でもね……私、思うんだ
瑞希の姉: 『かわいいものが好き』って気持ちは、 持ったままでいいんじゃないかな……って
小学生の瑞希: ——え？
瑞希の姉: だって、それは……瑞希の大事な気持ちでしょ？
小学生の瑞希: ……でも、それじゃあ……
瑞希の姉: ……うん。 また、嫌なこと言われちゃうかもしれないよね
瑞希の姉: それで……嫌なこと言われないように、 かわいいものを我慢しないといけなくなっちゃうことも…… あるのかもしれない
瑞希の姉: でも……周りに合わせて、 『かわいいものが好き』って気持ちまで捨てなくても、 いいんじゃないかな……？
瑞希の姉: だって……瑞希は絶対に、変なんかじゃないもん
瑞希の姉: 私は、かわいいものが好きな瑞希のこと、大好きだよ
小学生の瑞希: お姉ちゃん……
瑞希の姉: だから……私は、 瑞希には、瑞希の気持ちを大事にしてほしいな
小学生の瑞希: （……いい、のかな）
小学生の瑞希: （ボク、このまま……かわいいものを好きでいても）
小学生の瑞希: （それでまた何か言われちゃうのは、やっぱり怖いけど……）
小学生の瑞希: （……でも、ボクのこと、変じゃないって。 大好きって言ってくれるお姉ちゃんがいてくれるなら……）
小学生の瑞希: ……うん
瑞希の姉: ……ねえ。 クレープ食べたら、私の買い物につきあってくれない？
瑞希の姉: 新しい服を作ってるんだけどさ、 どんなボタンをつけようか迷ってるんだ
小学生の瑞希: え、ボタン……？
瑞希の姉: うん。今作ってるのは自分の服なんだけど…… せっかくなら、また瑞希に『大好き』って 思ってもらえる服にしたくって！
瑞希の姉: だから、瑞希が好きなもののこと、 もっと教えてくれない？
小学生の瑞希: あ……
小学生の瑞希: ……うん！
瑞希: （……あのあとも、やっぱり、いろいろ嫌なことはあって……）
瑞希: （ちょっとずつ疲れていって、 ボクでいるのを諦めちゃうこともあった）
瑞希: （でも——あの時、お姉ちゃんが ボクの気持ちを大事にしてって言ってくれたから……）
瑞希: （どんなに苦しくても、 『カワイイものが好き』って気持ちだけは、 手放さないでいられたんだよね）
瑞希の姉: 瑞希？　どうしたの？
瑞希: あ……ううん！ ちょっと、昔のこと思い出してたんだ
瑞希: お姉ちゃんが作ってくれた服着て 一緒に買い物するの、楽しかったな～って
瑞希の姉: ふふ、瑞希のためにいっぱい作ったよね
瑞希の姉: そういえば瑞希、私がミシン使ってると、 よく部屋に来てじ～っと見てたよね？ あれ、かわいかったな～
瑞希: え～、そんなことまで覚えてるのー？
瑞希の姉: 覚えてるよ！ フリルとかボタン縫いつけるたびに『カワイイ！』って 言ってくれるから、嬉しくて——
瑞希: う……ボクの話はいいからさ、 お姉ちゃんの話聞かせてよ！
瑞希: 向こうでの生活とか、仕事のこととか、 いろいろ聞けるの楽しみにしてたんだ！
瑞希の姉: ふふ、わかった。 じゃあ何から話そうかな——
