# 5. 新春・お土産探し

瑞希: よーっし、ファミレスでバッチリ休憩したし、 後半戦もはりきっていこ～！
瑞希の姉: おー！
瑞希: まずはどこに——って、あっ！
瑞希: あそこにいるのって……
瑞希: おーいっ！ 咲希ちゃ～ん！
咲希: え？
咲希: みずきちゃん！
咲希: あっ、あのメイコさん……
MEIKO: 『うん、隠れてるね』
志歩: ……すみません、よろしくお願いします
瑞希: あけおめ～！ 咲希ちゃんも初売り来てたんだね！
咲希: あけおめ～！ えへへ、今年もよろしくね♪
咲希: えっと、隣の方は……
瑞希の姉: 瑞希の姉の、暁山優希です。 よろしくね、咲希ちゃん
咲希: わ～、お姉さんだったんですね！ よろしくお願いします！
咲希: あ、こっちは一緒にバンドをやってるしほちゃんです！
志歩: はじめまして。 日野森志歩です
瑞希: あっ、見覚えあると思ったら、 Leo/needのライブで咲希ちゃんと演奏してた子か！
瑞希: ていうか、日野森ってことは……
瑞希: もしかして、キミが雫ちゃんが言ってた『しぃちゃん』！？
志歩: え？　姉と知りあいなんですか？
瑞希: 雫ちゃんとは裁縫仲間だからね♪ たまに一緒に手芸店行ったり、作業したりしてるんだ～
瑞希: よく会話に『しぃちゃん』が出てくるから、 どんな子なんだろ？って気になってたんだよ
志歩: ……お姉ちゃんってば……
瑞希: あはは♪　そういうわけで、よろしくね！
志歩: ……うん、よろしく。えっと……
瑞希: あ、ボクは暁山瑞希！ 同い年だと思うし、瑞希って呼んでくれていいから！
志歩: わかった
瑞希: ていうか、ここギフトコーナーだよね？ 誰かにプレゼント選んでたの？
咲希: うん！　一緒にバンドやってる子とお兄ちゃんに、 お土産を買っていこうと思って！
咲希: しほちゃんも、今ちょうどしずく先輩へのお土産を——
志歩: ちょっと咲希、別に言わなくていいから
瑞希: 雫ちゃん、志歩ちゃんのこと大好きみたいだし絶対喜ぶね！ もう何渡すか決まってるの？
志歩: いや、まだ考え中なんだ
咲希: 美容グッズがいいかなって話してたんだけど、 しずく先輩こだわりがありそうだから、悩んでたんだよね
瑞希: なるほどね。 雫ちゃんへのプレゼントか……
瑞希: ……あ！　じゃあ、服とかアクセはどうかな？ それなら普段使いもできるし！
志歩: 服とかアクセ、か……
咲希: たしかにいいかも！ じゃあ、どんな服が合いそうか考えてみようよ！
瑞希の姉: ……雫ちゃんって、もしかしてモモジャンの？
瑞希: そうそう！ 前に、友達になったって話した雫ちゃん！
瑞希の姉: あ、やっぱり！ あの綺麗な子だよね。それなら——
瑞希の姉: もともと華があるから、鮮やかな色が似合いそうだね。 デザインもシンプル目のとこにして……
瑞希の姉: ……ねえ瑞希、休憩前に行ったお店の服とか合いそうじゃない？
瑞希: あっ、たしかに！
咲希: わ～、ゆうきさん、詳しいですね……！
瑞希: お姉ちゃん、ファッションデザイナーなんだ！ だから、こういう時すっごく頼りになるんだよ
志歩: へえ……すごいな
瑞希の姉: よければ、お店まで案内しようか？ 選ぶ時もアドバイスできるかもしれないし
志歩: え？　でも、ふたりも買い物があるんじゃ……
瑞希: ボク達は全然大丈夫だよ！ もともと行きたかったところはもう回っちゃってるしね！
瑞希: 雫ちゃんには仲良くしてもらってるし、 ボクにも協力させてよ！
志歩: 瑞希さん……
志歩: ……じゃあ、お願いしてもいい？ 正直、私とお姉ちゃんじゃ好みが違うから、 何を渡せば喜ぶかわからなくて……
瑞希の姉: おっけー！ それじゃ、さっそく行こっか！
瑞希: ——到着～！ こちらのお店でーす！
咲希: わあ……すてきな服がいっぱい……！ しずく先輩が着たらきれいだろうな……！
瑞希の姉: ここはシンプルで綺麗めな服を扱ってるんだけど、 レースとかフリルもさりげなく取り入れてるんだ
瑞希の姉: だから、雫ちゃんの大人っぽくて柔らかい雰囲気に ぴったりだと思って！
瑞希: たしか、こっち側に雫ちゃんに似合いそうな服が あったんだよね……。 あ、ほら！　これこれ！
志歩: ……たしかに、似合うかも
瑞希: えへへ、でしょでしょ？
瑞希: 奥のほうにファッション雑貨のコーナーもあるから、 行ってみようよ！ ここ、アクセもすっごくカワイイんだ！
咲希: わ、楽しみ～♪
咲希: あ……このパールのネックレス、きれい……！
瑞希: ホントだ！ 上品なデザインだし、雫ちゃん似合いそ～！
志歩: そうだね。ただ……
志歩: ……お姉ちゃん、仕事の時はこういうのよくつけてるけど、 プライベートではもう少しラフなのを使ってる気がする
瑞希: あ……言われてみれば。 前に遊んだ時つけてたネックレスも、 もうちょっとカジュアルな感じだったかも
瑞希の姉: なるほどね。 じゃあ、もう少し気軽につけられそうなのがいっか……
瑞希の姉: あ、あそこのブレスレットとかイイ感じかも。 見に行ってみよう！
志歩: ……はい！
瑞希: （……志歩ちゃん、雫ちゃんのことよく見てるんだな。 それに……）
瑞希: （すっごく真剣に選んでる）
瑞希: （好みが合わないって言ってたけど…… なかなか決められない理由は、それだけじゃないみたいだね）
瑞希: （——よし！ ボクも、気合い入れてプレゼント選び手伝おっと！）
