# 7. 少しでもできることを

瑞希: は～、いっぱい買ったなー！
瑞希: 欲しかった物ゲットできたし、 お姉ちゃんとコーディネートできて、もう大満足だよ！
瑞希の姉: 私も楽しかった！ ショップを回って、シブヤのトレンドもだいたいわかったし……
瑞希の姉: 瑞希の友達にも会えたしね♪
瑞希: えへへ、志歩ちゃん達と一緒にプレゼント選ぶの すっごく楽しかったよね！
瑞希: 次は、もっとゆっくり買い物とかしたいな～。 ふたりにオススメのショップあるし、今度誘ってみよっと♪
瑞希の姉: ……ふふっ。 なんか、嬉しいな
瑞希: え、何が？
瑞希の姉: 言ってなかったけど……実はね。 私、瑞希の元気な顔が見たくて帰ってきたんだ
瑞希の姉: ほら、前に向こうで作った服を送った時、 お返しにってたくさん写真を送ってくれたでしょ？
瑞希の姉: あの写真に映ってる瑞希、すごく楽しそうだったから
瑞希: あ……
瑞希: （そういえば、『ちゃんと今を楽しめてるよ』って伝えたくて、 いろいろ送ったな）
瑞希: （ピクニック行った時のとか、 体育祭で応援団やった時のとか……）
瑞希: （……昔のボクじゃ考えられないくらい、 ちゃんと笑えてるやつ）
瑞希の姉: それ見たら、瑞希に会いたくなってきちゃって…… 帰ってくることにしたんだ
瑞希の姉: だから、今日は楽しそうな瑞希をいっぱい見れて、 すっごく嬉しい！
瑞希: お姉ちゃん……えへへ、ありがと！
瑞希の姉: そういえば、前に話してくれたサークルの子達とはどうしてるの？ 写真にもたくさん映ってたよね
瑞希: 今も一緒に活動してるよ！ それ以外にも、打ち上げしたり、遊びに行ったり……
瑞希: そうそう！　このあいだもみんなで年越しパーティーして——
？？？: ——瑞希？
瑞希: えっ？
瑞希: わ……！　うそ、すっごい偶然！ 今、ちょうどふたりの話してたんだよ！
瑞希の姉: え？　てことは、もしかして……
瑞希: うん！　一緒にサークルやってる、奏とまふゆ！
まふゆ: あ……えっと、私は——
瑞希: ——まふゆ、気をつかわなくて大丈夫だよ。 ボクのお姉ちゃんだからさ！　いつものままで！
まふゆ: ……そうなんだ、わかった
奏: えっと……サークルで作曲を担当している、宵崎奏です
まふゆ: 朝比奈まふゆです。よろしくお願いします
瑞希の姉: 暁山優希です。 こちらこそ、よろしくね！
瑞希の姉: 嬉しいな～、瑞希がみんなのこと話してたから、 ずっと会ってみたいなって思ってたんだ！
奏: そうなんですね。 わたし達も瑞希から話を聞いていたので、会えて嬉しいです
瑞希: そういえば、奏達はどうしてここにいるの？ 初売り……じゃ、ないよね
奏: うん。食べ物とか、日用品を買いに来たんだ
奏: 家の近くのスーパーでもよかったんだけど……。 少し遠出したほうが運動になるし、息抜きもできるかなって……
瑞希: あ……
瑞希: 『……じゃあ、息抜きにちょっと 出かけてみるといいんじゃない？ 引きこもってると健康にも良くないしさ！』
奏: 『健康……たしかに、最近寒くてあんまり外に出てないし、 散歩とかしてみようかな』
瑞希: （奏、まふゆのこと気づかって外に連れ出したのかな）
瑞希: （せっかくのお正月なのに、 いろいろ悩んじゃうのはつらいもんね……）
瑞希: …………
瑞希: （ボクにも、何かできないかな）
瑞希: （まふゆの心がちょっとでも軽くなるような、何か……）
瑞希: （——あ！）
瑞希: あ……小物はシュシュだ！
瑞希: 色は紫で大人っぽい感じだけど、 フリルがついててカワイイ～！
瑞希: （これ、まふゆに似合いそう……！ 今度、つけてみてってお願いしてみよっと！）
瑞希: そういえばさ、今日初売りですっごくいいもの ゲットしちゃったんだよね～
まふゆ: いいもの……？
瑞希: そう！　じゃ～ん！ このシュシュ、まふゆにすっごく似合いそうじゃない？
まふゆ: ……そう？
奏: あ、でもわかるな。 色合いも大人っぽいし……
奏: まふゆがつけたら、 いつもとちょっと雰囲気が変わりそうだね。 わたしも、いいと思う
まふゆ: ……そうなんだ
瑞希: ってことで……よかったらもらってくれない？ フリル控え目だから、普段使いもできると思うし！
まふゆ: …………
まふゆ: ……でもそれ、 自分のために買ったんじゃないの？
瑞希: 大丈夫！　福袋に入ってたやつだから。 見た瞬間、まふゆに似合いそうだな～、 つけてほしいな～って思ったんだよね！
瑞希: それに……カワイくオシャレしたら、 気分もちょっと変わるかもしれないからさ
瑞希: あっ、好みじゃないとかなら全然いいんだけど！
まふゆ: …………
まふゆ: ……わかった。 じゃあ……ありがとう
瑞希: えへへ、どういたしまして！
瑞希: 早くまふゆがつけてるとこみたいな～♪ あ、ボクがヘアアレンジしてあげよっか！
まふゆ: それはいい
瑞希: え～、なんで！？ させてよ～！
奏: ふふ……
瑞希の姉: ……よかったね、瑞希
瑞希の姉: 奏ちゃん、まふゆちゃん。 ——これからも、瑞希をよろしくね！
奏: あ……はい。こちらこそ……？
瑞希: ちょっとお姉ちゃん、恥ずかしいって！ 奏、困っちゃってるじゃん
瑞希の姉: え～？　やっぱ、姉として言っておかないとって思って！
瑞希: そういうのいいよ、も～
