# 8. 昔も、今も

雫: ——えっ、私にプレゼント……！？
志歩: ……うん、まあ、たいしたものじゃないけど……
雫: そんなことないわ！ しぃちゃんからプレゼントなんて……とっても嬉しい！
雫: えっと、開けてみてもいいかしら？
志歩: うん、いいよ
雫: ……まあ！　とっても可愛いうさぎさんね。 キラキラのおめめと、ふわふわの尻尾がついていて……！
雫: でも、いいの？ こんなに素敵な物をもらっちゃって
志歩: プレゼントなんだから当たり前でしょ。 それにこれは……お土産だけじゃなくて、 いつも応援してくれてるお礼も兼ねてるから
志歩: いつもありがとう。 ……お姉ちゃんも、仕事頑張ってね
雫: しぃちゃん……！
志歩: ちょっと、絶対来ると思ったけど、 抱きつかないで！
雫: だって、しぃちゃんがプレゼントをくれて、 その上、応援までしてくれて……！ 本当に嬉しいんだもの
雫: 本当にありがとう、しぃちゃん！
雫: 今度、お返しするわね。 あ、そうだ！　しぃちゃんもうさぎさん好きだし、 私も、うさぎさんのアクセサリーを——
志歩: いや、大丈夫。 それだとお礼にならないし……
志歩: ……そのブローチ、私のも買ってあるから
雫: え……！
雫: しぃちゃん、おそろいで買ってくれたの？
志歩: いや、そういうわけじゃないから。 私も欲しくて買ったら、結果的に——
雫: ふふ。しぃちゃんとおそろいなんて、 ちょっと昔に戻ったみたいね♪
志歩: だから、違うってば……！
雫: そうだわ！　ねえ、しぃちゃん……
雫: 一緒にこのブローチをつけて、お出かけしない？
志歩: い、一緒に！？
志歩: いや、流石にそれは……
雫: お願い、しぃちゃん！ しぃちゃんとおそろいでお出かけできたら きっと、とっても、と～っても素敵な時間になると思うの！
雫: ダメかしら……？
志歩: う……
雫: お願い……！
志歩: ……もう、１回だけだからね
雫: ええ！　約束よ、しぃちゃん♪
志歩: はいはい
志歩: （……まさか、こんなことになるなんて……）
志歩: （でも……こんなに喜んでもらえるなら、 私の分も買ってよかったな）
志歩: （普段の私なら、絶対買わないデザインだけど…… 瑞希さんに教えてもらったみたいに、 キーホルダーにすれば使いやすいし）
志歩: （……実際、すごく可愛いし…… 持ち歩いたらすごく癒されそう）
志歩: （瑞希さんと……それに、一緒に選んでくれたみんなにも。 今度、改めてお礼を言わないとな）
瑞希: うーん……ここの演出、ピンと来ないな～。 落ち着いたメロディーラインだから、 もっと切り替えもゆっくりにして……
瑞希: ……って、もう３時か。 初売りでたくさん歩いたし、さすがに眠くなってきたな……
絵名のメッセージ: 『Amia、頼まれた素材できたから、確認してくれる？』
瑞希: え……えななん、もう描いてくれたんだ！
瑞希: ……うん、イメージぴったり！ 『ありがとー！カンペキ！』っと……
瑞希: みんな、お正月なのに作業がんばってるみたいだし…… ボクも、もう少し進めてから寝よっかな！
瑞希: じゃあ、早速もらった素材でいろいろ試して……
瑞希の姉の声: 瑞希、まだ起きてる？
瑞希: えっ？
瑞希: お姉ちゃん、こんな時間にどうしたの？
瑞希の姉: あ……作業中だった？ ごめんね、瑞希にちょっと渡したいものがあって
瑞希: 渡したいもの……？
瑞希の姉: はい、これ
瑞希: わ……シュシュだ！ フリルがついててカワイイ……！
瑞希: て、あれ？ このデザインって……
瑞希の姉: うん。瑞希がまふゆちゃんにあげたシュシュと、 色違いで作ってみたんだ
瑞希の姉: それと、これはよかったらなんだけど…… 奏ちゃんと、絵名ちゃんの分も
瑞希: え、ふたりのも作ってくれたの！？ わ～、特に絵名とか、すっごく喜びそう！
瑞希: でも、どうしてみんなの分まで……？
瑞希の姉: 今日、奏ちゃん達と会ってみて、 瑞希にとってあの子達が すっごく大事な存在なんだってわかったから
瑞希の姉: だから……このシュシュは、おまじないみたいなものかな
瑞希の姉: 瑞希が、これからも奏ちゃん達と一緒にいられますようにって
瑞希: これからも、みんなと……
瑞希の姉: ……なんて、余計なお世話かもしれないけど……
瑞希: ……ううん、嬉しいよ
瑞希: ……ありがとう、お姉ちゃん！ 次あった時、奏と絵名に渡すね
瑞希: ……また、背中押されちゃったね
瑞希の姉: え……？
瑞希: 今日……一緒に買い物して、 小さかった頃のことを思い出したんだ
瑞希: 学校でイヤなこと言われて落ち込んでた時、 お姉ちゃんが励ましてくれて……
瑞希: そのおかげでボクは、『カワイイものが好き』って気持ちを ずっと手放さずにいられたんだって
瑞希: ……ううん。あの時だけじゃなくって……
瑞希の姉: ねえ——瑞希は、どうしたい？
瑞希: え？
瑞希の姉: 私はさ、瑞希が、瑞希の気持ちを大事にできたら 嬉しいなって、ずっと思ってる
瑞希の姉: 周りがどうだって……瑞希の気持ちが、一番大事なんだ。 だから、それを聞きたいなって
瑞希の姉: それに……瑞希は志歩ちゃんに、 好きなものをもっと楽しんでほしいって思ってるんだよね？
瑞希の姉: だったら、こうしたらどうかな？ってことだけでも 提案したらいいんじゃない？
瑞希: 一番苦しかった時も、今も——
瑞希: いつも、お姉ちゃんは ボクの気持ちを大事にしてくれて……
瑞希: だからボクも、自分の気持ちを大事にして、 いい方に進んでこれたんだと思う
瑞希: 本当に……ありがとね
瑞希の姉: ……そっか。 瑞希の力になれてたなら、よかった
瑞希の姉: でも……それなら私も、瑞希にお礼を言わなくちゃだね
瑞希: え、なんで？
瑞希の姉: 実はね、デザイナーになりたいって思ったのは、 瑞希がきっかけなんだ
瑞希の姉: 小さかった瑞希に服を作ってあげた時、 すっごく喜んでくれたでしょ？ それが、本当に嬉しくてさ
瑞希の姉: 瑞希にもっと喜んでもらいたいって思って、 趣味だった服作りに熱中するようになって……
瑞希の姉: いつの間にか、自分の作った服でたくさんの人を 瑞希みたいに喜ばせたいって思うようになってたの
瑞希の姉: 今でも、瑞希が私の服を『カワイイ』って喜んでくれると、 その気持ちを思い出すんだ
瑞希の姉: それで……苦しい時も、もっと頑張ろうって思えるんだよ
瑞希: そう、だったんだ……
瑞希: ……お姉ちゃんなら、絶対なれるよ。 たっくさんの人を喜ばせられるデザイナーに
瑞希: だってボク、昔からずっと、 お姉ちゃんの作る服が、世界で一番大好きだもん！
瑞希: ……ボク、応援してるから。 これからもがんばってね、お姉ちゃん！
瑞希の姉: えへへ……ありがと！
瑞希の姉: ……私も、応援してるからね。 瑞希がこれからも、自分の気持ちを大事にして進めるように
瑞希: ……そうだね
瑞希: （やっぱり、まだ怖いけど、でも……）
瑞希: ——ありがとう、お姉ちゃん
瑞希: ボク、頑張ってみるよ
