# 1. 出陣！　フェニックスステージ

司: ——うむ
司: 柔軟。発声。 すべて完了した
司: 体調も万全過ぎるほど万全。 そして——
司: 右よし！ 左よし！ 正面よし！！
司: 12000％天馬司ッ！ いざ、フェニックスステージに出陣だぁぁぁ！！
えむ: おお～～～っ！！ ぶおお～！！　ぶおお～っ！！
寧々: ……そろそろ、耳栓買おっかな
類: フフ、今日はいつも以上に盛り上がっているねえ
司: 当然だ！ なにせ今日は——
司: フェニックスステージとの合同公演、 その顔合わせの日なのだからな！！
司: せっかく成長の機会を与えてもらったのだ！ 必ずやこの公演、糧とさせてもらうぞ！
司: （しかしまさか…… このような機会をもらえるとはな）
司: ワンダーステージとフェニックスステージで、 合同公演を……！？
寧々: ど、どうして急に……？
晶介: ——この前、フェニックスステージで、 『30周年記念公演』を打つことが決まってな
晶介: そこにお前達にも加わってもらえば、 さらに話題性が高くなると踏んだわけだ
晶介: あのナイトショーや宣伝公演もあって、 うちの代表的なショーユニットだと認識されているからな
司: なるほど……。 オレ達の力で、公演をより盛り上げようということだな！
類: しかし、30周年記念公演とは…… フェニックスステージは、ずいぶん歴史があるんですね
慶介: ああ。フェニックスステージは、 ここができてからしばらく後—— ちょうど俺が産まれた頃に作られたからな
寧々: へぇ……そんなに長いんだ
晶介: ——この合同公演の話は、 お前達にとっても悪い話じゃないと思うぞ
晶介: フェニックスステージは、 他のテーマパークやショーステージからも一目置かれる 実力派の舞台だからな。やりがいは保証する
晶介: きっと——役者として学ぶことが大いにあるはずだ
司: ……！
司: （これは、もしかすると……）
司: だから——宣伝公演という形でなくても構わない。 この先も何か、様々な舞台に立つ機会を 設けてもらうことはできないだろうか？
司: （あの時、他の舞台に立ちたいという 相談をしに行ったから……なのか）
類: ……たしかに、フェニックスステージのキャスト達は、 全員レベルが高い
寧々: うん……。ナイトショーを作る時もすごく助けられたよね。 他のキャストの指導までしてくれたし
類: それから——青龍院くんがいるのは、とても大きいだろうね
慶介: 実際、演技やパフォーマンスに関してなら、 青龍院くんはフェニックスワンダーランド随一と言っていいだろう
慶介: 以前アークランドから声をかけられたこともあるし、 あの玄武旭とも知り合いで、よく演技の話をしているようだしな
司: な、何ぃ！？
えむ: 櫻子ちゃん、旭さんともお友達なの！？
晶介: ああ。 子供の頃に共演をしたことがあるらしくてな、 それで知り合いになったらしい
司: むむ……いい役者同士は引かれ合うということなのか……！？
慶介: ——もちろん、優秀なのは青龍院くんだけではない
慶介: フェニックスステージは歴史がある分、様々な練習用ノウハウが 蓄積されていて、キャストも皆、勉強熱心だ。 彼らと共に公演をすれば、きっといい刺激になるだろう
司: ……たしかに、そうだな
司: （フェニックスステージの役者の演技は、 青龍院を筆頭に洗練されている。 無駄がなく、安定した演技……というのだろうか）
司: （ああいった演技ができるようになれば、 オレもまたさらに成長できるやもしれん）
司: （ならばこの話——受けない手はない！！）
司: ……えむ、寧々、類。 オレはこの話を——
類: フフ、皆まで言う必要はないよ、司くん
えむ: うん！ あたしも大賛成っ！！
寧々: ……わたしも、やってみたいって思う
司: お前達……！
司: というわけで、返事はイエスだ！ ワンダーランズ×ショウタイムは、フェニックスステージの 30周年記念公演に参加させてもらうぞ！
慶介: ……そうか。 では、フェニックスステージにもそう伝えておこう
晶介: あっちにとっても大事な公演だからな。 足、引っ張るんじゃねえぞ
司: 当然だ！ 出るからには、必ずや素晴らしいものにしてみせる！
慶介: 頼もしいな。 それじゃあ——よろしく頼む
司・えむ・寧々・類: 『はい！』
司: あ……！ それから、その——
司: ——ありがとうございます！！
司: （……役者として成長するために、 もっと外部と交流していきたいと思っていたが——）
司: （宣伝公演が終了した今、 フェニックスワンダーランドのキャストとしてやれることは、 ワークショップへの参加がせいぜいだとも思っていた）
司: （まさかこんな提案をしてもらえるとは。 ……慶介さん達には、感謝してもしきれん）
司: （トルペを演じた時や、旭さん達とやった時のように—— さらに成長するため、挑戦していこうではないか！）
晶介: ——ついに、今日から合同練習か。 もう少ししたら、あいつらも来るだろうな
慶介: 今回は協力をしてくれてありがとう。青龍院くん
櫻子: ——お礼は必要ありません
櫻子: 私は、私達の公演を最高のものにするために、 彼らにも参加してもらったほうがいいと判断したまでです
櫻子: もしおふたりのお願いだったとしても、 推薦されたのが見込みのない人達でしたら、断っていましたし
晶介: まったく、相変わらずだなお前は
櫻子: ……私情がないとは言いません
櫻子: 彼らは、私の愛するフェニックスワンダーランドを 全力で守ってくれました
櫻子: だから私も、彼らに協力をしたいと思っています
櫻子: ——おふたりと、同じように
慶介: ……そうか
スタッフ: あの……お話の途中にすみません。 今、少しいいですか？
櫻子: あら、どうかした？
スタッフ: 新しく購入する大道具のことで、 少し相談をさせてもらいたいんですが……
櫻子: そう……
櫻子: すみません。 そろそろ失礼してもいいでしょうか？
慶介: ああ。 30周年記念公演を、ぜひ良いものにしてくれ
櫻子: もちろんです
櫻子: この青龍院櫻子、 必ずや最高のステージを届けてみせますわ！
慶介: ……本当に、彼女は頼もしいな
晶介: ああ。 あの若さで、もうフェニックスステージの看板を張れるうえに——
晶介: 俺達が何考えてるのかも、 だいたい察してるみたいだからな
慶介: ……ああ
慶介: ひとまず、記念公演に参加してもらうことで 時間を稼ぐことはできた
慶介: しかし…… いつまでも、というわけにはいかない
晶介: …………
慶介: 晶介、今夜時間はあるか？
晶介: あー……時間はねえが、作る。 あいつらには、うちのためにも長くいてもらいてえし……
晶介: ——これからのことを、考えてやりたいしな
慶介: ……そうだな
