# 2. ハッピーフェニックス

司: ——よし！ それでは全員準備はいいか！？
えむ: うん！ みんなで一緒に『たのも～！』だね！
寧々: いやいやいや、やらないから。 それ道場破りしか言わないから
類: しかし、日常生活で言う機会もないし、 やってみてもいいかもね
寧々: ちょ……正気！？ せめて初日くらいは礼儀正しく……
司: それではいくぞ！ せーの……
？？？: オーッホッホッホッホッホ！！！！ よくここまでやって来たわね！！！！
司: ぬわっ！ この、むやみやたらとよくとおる高笑いは……！
？？？: そう！　この私！ フェニックスステージのスターにして歌姫——
櫻子: 青龍院櫻子よ！！！！
司: ——出たな！！　青龍院櫻子！！
櫻子: ちょっと、その敵が登場したような反応は何よ！ せっかくこの私が直々に出迎えてあげたんだから、 もっと喜びなさい！
寧々: ……そういえば、あっちもこんな感じだったっけ
櫻子: ——と、お遊びはここまでにして……
櫻子: フェニックスステージへようこそ、 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん。 歓迎するわ
櫻子: また、一緒に素晴らしいショーを作りましょう
司: ……ああ！　よろしく頼む！
櫻子: さて、みんなそろっているわね。 知ってるでしょうけど——改めて紹介するわ
櫻子: 今回の30周年記念公演を一緒に盛り上げてくれる、 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんよ
司: この度も一緒に公演できること、とても嬉しく思います！ よろしくお願いします！
えむ・寧々・類: 『よろしくお願いします！』
キャストA: 君達、ナイトショーでは世話になったな！ 今回もよろしく頼むぞ～！
キャストB: 一緒に盛り上げて、 30周年の記念にふさわしいショーにしましょうね！
司: はい！　素晴らしいショーにできるよう全力を尽くします！ よろしくお願いします！！
櫻子: さあ——挨拶はそこまで
櫻子: 今から、公演の概要と配役についての発表よ
キャスト達: 『——はい！』
類: （……急に空気が変わったね。 一転して緊張感が出てきた）
櫻子: 一応伝えておくわ。 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん
櫻子: うちは、あなた達が思っている以上に厳しいわよ。 全力でついてくることね
司: ああ！ 望むところだ！
演出家: ——では今回の演目と配役について話していくぞ
演出家: 今回上演するのは—— 『ハッピーフェニックス』だ
司: （……！！ 『ハッピーフェニックス』だと！？）
えむ: ハッピーフェニックス……。 えへへ、なんだかうちにぴったりの名前のお話だね～
寧々: だね。それに、結構有名なショーなんだよ
えむ: そうなの？
類: ああ。 アメリカで生まれたミュージカルでね
類: ——主人公はとある深い森に住む、不老不死のフェニックス。 ある日彼女のもとへ、少年がやってくる
類: 少年は、とある魔女に呪われた母のため、 呪いを解く力を持つフェニックスの心臓を求めて やってきたと言う
類: しかしフェニックスは、心臓を奪われてしまっては 二度と蘇ることはできない。もちろん少年の要求を拒否する
類: そうしてフェニックスと少年の追いかけっこが 始まり——話は動き出すんだ
えむ: へええ～！ すっごくおもしろそうなお話だね！　ね、司くん——
えむ: （……あれ？）
えむ: （司くん、なんだかすっごくびっくりしてる……？）
演出家: ——それでは、配役を発表していこう
演出家: まず主役のフェニックス役を——青龍院櫻子
櫻子: はい！
司: （やはり主役は青龍院か）
類: （……フェニックスは実力を求められる難しい役だ。 たしかな実力を持つ彼女に、ふさわしいだろうね）
演出家: 続いて、森の主オオワシ役を——大森健太
大森: はい！
司: ……ん？
司: （本来ならフェニックスの次には、 準主役の『少年・リオ』のキャストが 発表されるはずじゃないか……？）
演出家: 続いて、臆病なカナリア役を、草薙寧々
寧々: は、はい！
演出家: おっちょこちょいなアヒル役を、鳳えむ
えむ: はーい！！
演出家: 偏屈なカラス役を、神代類
類: はい
演出家: うるさいニワトリ役を、天馬司
司: ——はいっ！！
司: （うるさいニワトリ…… ならば、アヒルと並ぶ本作のコメディリリーフだな）
司: （この作品に携わるからには、しっかり役を全うせねば——）
演出家: それから——
演出家: 最後に魔女役を、西江由紀子
西江: はい！
司: （最後に……？）
司: ——すみません！ 少年・リオの役だけ発表されていないようなのですが……
演出家: そのことだが……実はまだ、決めかねている
演出家: リオはフェニックスに次いで重要な役だ。 作品全体の印象を大きく変えることになるからな。 そこで——
演出家: リオ役については、 内部でオーディションを行ってから最終決定をしようと思う
司: オーディション……！？
演出家: オーディションの参加者は、今から募集する
演出家: 参加資格は誰にでもある。 今役を振られた人間も、希望してもらっていい。 その中の誰かが選ばれた場合は、別のキャストに入ってもらう
演出家: 希望者は明日から１週間、他のメンバーと一緒に 稽古をしてもらう。 その上で最終日にオーディションをやる予定だ
演出家: 我こそはと思う者は、ぜひ立候補してくれ
司: （少年・リオ——。 あの役を、オーディションで決めるだと……！）
司: （これは、またとないチャンスだ！！）
司: ——はい！！
司: 天馬司！ 僭越ながら、オーディション参加を希望します！
櫻子: ふふ、そうこなくてはね
キャストC: はい！ 俺も希望します！
キャストD: 私もお願いします！
演出家: ……手を挙げているのは５人か。 わかった
演出家: ではこのメンバーは、明日の読み合わせから順番に参加してくれ。 うちでは珍しい形になるが、よろしく頼む
司: はい！！
寧々: ……急な話なのにすぐ立候補しちゃうなんて、司らしいな
類: フフ、そうだね。 しかし、少年・リオの役は複雑な心情表現が必要な役だし、 きっと司くんにとって、いい勉強になるんじゃないかな
えむ: がんばってね司くん！ あたし、応援してるよっ！！
司: ……ああ
えむ: ……？ 司くん……？
司: （『ハッピーフェニックス』の、少年・リオ役……）
司: （まさか…… “あの人”と同じ役をやるチャンスが、やって来るとはな——）
