# 3. 憧れのスター

司: ——と、いうわけで、 少年・リオ役のオーディションを受けることとなったわけだ！！
ミク: そうだったんだ～！！
レン: 司くんが、オーディションに……！ すごい！　カッコイイね！
KAITO: ふふ、フェニックスステージの人達と競い合うとなると 大変だろうけど——頑張ってね、司くん
司: ああ！ 必ずや、役を勝ち取ってみせるぞ……！
司: しかし……まさかあの役をやるチャンスがやってくるとはな
えむ: あ……！ ねえねえ司くん！
司: ん？　なんだ？
えむ: 司くん、このお芝居やるって聞いてからいつもよりすーっごく はりきってるみたいだけど、どうしたの？
寧々: たしかに……。 好きな作品だったとか？
司: ……ああ、そういえばお前達には話していなかったな。 この『ハッピーフェニックス』は小学生の頃に見ていてな。 そして——
司: オレの憧れのスターが、 このリオ役で、出演していたのだ！
えむ: えーっ！？　そうだったの！？！？
類: ふむ……
類: ……司くんが小学生の頃に、 日本で『ハッピーフェニックス』のリオ役をやっていた俳優……。 そして司くんの演技の癖などから考えると……
類: 君の憧れのスターは——天満星一じゃないかい？
司: む！？　たしかにそうだが…… よく今の情報だけでわかったな
類: フフ、こういった知識には自信があってね
寧々: 天満星一……！　そうだったんだ……！
ルカ: 寧々ちゃんも知ってるってことは、 その人、有名な人なの～？
寧々: 有名なだけじゃなくて、本当にすごい人なんだよ
寧々: 日本人でブロードウェイの主演をやったことがある人って ほんのちょっとしかいないんだけど…… そのうちのひとりなんだ
寧々: 演技はもちろんダンスも歌も本当にすごくて、 世界中でいろんな賞をもらってるんだよね。 最近は演出とか脚本もやってるんだけど、そっちもすごくってさ
えむ: へぇぇ～！ すっごい人なんだね！！
司: ああ！ 彼は、スターの名を冠するにふさわしい男なのだ！
司: ……天満さんの演じる役はすべて生き生きとしていて、 本当にそこに存在しているかのようでな
司: 思わず目で追ってしまうのだ。 まるで——
司: 人が自然と、輝く星を見上げてしまうようにな
KAITO: ……なるほど。司くんがいつも以上に燃えているのは、 フェニックスステージという大舞台で、 憧れの人と同じ役をやれるかもしれないからなんだね
司: ——ああ
司: 今回の30周年記念公演に参加させてもらえるというだけで ありがたかったが……
司: その演目がハッピーフェニックスと聞いて、 まるで、なにかに導かれているように感じたんだ
司: ……オレは必ず、この役を掴み取ってみせる！！
司: しかもだ！　さらに偶然なことに……
寧々: え？　まだなんかあるの？
司: そうだ！ なんとこの度——東京センチュリーホールにて、 天満さん主演の公演が行われるのだ～！！
えむ: ええ～っ！？！？！？ スターさんのショーが見れるの！？
寧々: そうなんだ……！ 最近あんまり舞台に立ってなかったし、わたしも見てみたいな
司: フッハッハ！　そう言うだろうと思ってな！ 実は先行チケットを取っていたのだ！
司: みんなにもぜひ見てもらいたかったからな、 ちゃーんと４人分確保してあるぞ！
寧々: え、本当！？
類: へえ……！ 僕達の分まで用意してくれていたなんてね。 それはありがたいな
えむ: あ！　でも、もうすぐオーディションだよね？ そのショーとかぶっちゃったりしてないかな？
司: ………………む？
寧々: ……もしかして、公演の日付、忘れてたわけ……？
司: ……ハッハッハ！ まさかそんな、公演日とオーディションが 偶然にも重なっていることなど……
司: ぬわ～～～～っ！
寧々: フラグ回収、早……
類: 本当に、その日と重なってしまっているのかい？
司: 厳密には、オーディションの前日なのだが……。 オーディションを受けるからには 時間をギリギリまで使いたいからな……
司: う……っ。 これは……お前達だけで行ってきてくれ……
えむ: ええ～！？
MEIKO: こうなると、ちょーっと不憫ねえ
司: く……オレの目指すスターの姿を、 お前達が目に焼きつけてくれれば、それでいい……！
司: ……よし、それでは報告もすんだことだ。 オレは一足先に家に帰るぞ！
ミク: え～？　もう帰っちゃうの？
司: ああ。明日からの稽古に向けてみっちり役作りを しておきたいからな！　それではさらばだ！
リン: わぁ、ビュビューンって行っちゃったぁ！
えむ: えへへっ♪ 司くん、すーっごくやる気満々だったね！
えむ: オーディション、合格できるといいなあ！
KAITO: ふふ。そうだね
司: （……よし。 台本に書かれていることはすべてメモできたぞ）
司: …………
司: （……本当は、天満さんが演じていた時の映像があれば 参考にできたんだが……今や入手困難だしな。仕方がない。 まずは台本から読み取れるところを整理していこう）
司: （名前はリオ。年齢は８歳）
司: （赤毛でそばかすができやすい。 運動はあまり得意ではないため、学校でからかわれることが多い）
司: （リオの母親は、北の森の魔女のお気に入りのホウキを 誤って掃除に使ってしまったせいで、 眠り続ける呪いをかけられてしまう）
司: （父親のいないリオは、母親を助けるために、 たったひとり虫取り網を手に、 呪いを解く力を持つフェニックスの心臓を取りに行く——）
司: ふふ、何度読んでも、なかなか見上げたヤツだ。 家族のためにひとりフェニックスを捕まえにいくのだからな
司: ……さて、次は——
類: 司くんは理屈で役を演じることは少々苦手だけれど、 一方で、直感的に把握することには長けている
類: 一度、役との共通点さえ見つけてしまえば それをきっかけに、もっと役への想像力を膨らませることが できると思うんだ
類: だから何かひとつでもいいから、 この役と似ているところを見つけてほしい
司: 役とオレ自身の、似ている部分を見つけていくとしよう
司: （トルペの時に掴んだあの感覚は、 必ず今回も役に立ってくれるはずだ）
司: リオとの共通点……。 まずは——幼くして、家族に悲しいことがあったという点だろうな
司: （……昔は、病気で苦しむ咲希に何かしてやれることはないかと、 いつも考えていた）
司: （しかし現実、子供にできることは少なく……。 歯がゆかったな）
司: （この気持ちは、序盤の、 母が呪われてどうすることもできないリオと重ねられそうだ）
司: 『……どうして僕は、 何もできないんだろう』
司: 『大好きな母さんは、 もうずっと眠り続けることしかできないのに、僕は……』
司: …………よし
司: （この調子で、みっちり役作りをしていくぞ。 そしていつか——）
司: （あの日見た、スターのように……！！）
