# 4. 彼女の演技

えむ: おっはよーございま～す！！
司: 本日もよろしくお願いしますっ！！
キャストA: お。君達はいつも元気だなぁ
キャストB: 今日から本格的な稽古に入るから大変だと思うけど、 頑張りましょうね
寧々: は、はい。ありがとうございます
類: （……ふむ。 一見、昨日と同じ雰囲気に見えるけれど……）
類: （稽古初日らしい、ピリリとした緊張感があるね。 いい空気だ）
演出家: それでは——本日より、 『ハッピーフェニックス』の稽古を始める
キャスト達: 『はいっ！』
司: は、はい！！
演出家: 午前中は基礎練習。 午後はそれぞれの配役での読み合わせとする
演出家: まだ配役が決まっていないリオ役に関しては、 希望者に交代で参加してもらう形になる。 そのつもりでいるように
演出家: シーンごとの交代になるからやりづらい部分もあるかもしれないが 集中力を切らさず挑んでくれ
司: （交代で参加……か。 ５人も希望者がいるとなると、 実際に演じることができる時間は相当短いな）
司: （オーディション前からも、演出家は役者を見ているはず。 短時間の中で、オレの演じるリオを、 しっかりと印象づけていかなければ！）
櫻子: ——天馬さん？
司: う、うおっ！ なんだ！？
櫻子: 役のことも気がかりでしょうけど、最初は基礎練習からよ。 うちのメニューは最初がストレッチ、 そのあとがランニングと筋力トレーニングになるわ
櫻子: チームワークを上げるためのグループゲームもあるけれど、 今日のメインは体作りね
司: あ、ああ。わかった！
司: しかし基礎練習ならば任せろ！ 体作りも発声も、人一倍やっているからな
櫻子: ……はぁ。あなた、わかっていないわね
櫻子: 昨日言ったでしょう？ 『うちはあなた達が思っている以上に厳しいわよ』って
司: 何？　それは一体、どういう……
キャストA: 柔軟が終わったら、 ウォーミングアップに10分走るぞ！
司: ん？　10分……？ それくらいならオレ達でも……
櫻子: それじゃあ、お先に失礼するわ
司: あ……！ おい、待てー！
キャストA: ……よし、じゃあウォーミングアップはここまでにするか
類: ふぅ。ちょうどいい感じにあったまったねえ
えむ: うん！ まだまだ走れるよ～！
司: （ふむ……この程度のトレーニングなら、 余裕でこなせそうではあるが……）
キャストA: よし！　それじゃあ次は——10kmのランニングだ。 みんな、準備はいいか？
司: ……じゅ、10kmだと！？ 基礎練習でか！？
寧々: え……！？　ランニングっていうか……マラソン！？
櫻子: あら、これぐらいは軽く走ってもらわないとね。 頭から２時間走りまわるようなショーだってあるんだから
櫻子: でも、あなた達にはまだ難しいかしら？
司: ……これぐらい、容易いぞ！ オレ達も日ごろから体力作りは欠かしていないからな！
櫻子: ふふ、そうこなくちゃね
櫻子: ちなみに走ったあとは、筋力トレーニングが１時間、 発声練習が１時間よ
寧々: え……！？　き、筋トレが１時間！？
櫻子: ええ。役者は体が資本だもの。 ダンスにせよ、パントマイムにせよ、 自分の体を思いどおりに動かせなくちゃ話にならないわ
寧々: う……っ！ それは……正しいけど……
えむ: い～っぱい動くんだね～！！ 楽しみだね、寧々ちゃん！！
類: いつもはアップもトレーニングも合わせて２時間程度だからね。 大変だろうけど……せっかくの機会だ。頑張ろう、寧々
寧々: う、うん……
キャストA: もちろん、体を壊してしまっては意味がないから、 限界だと思ったら声を上げてくれ。 ——全員用意はいいか？　走っていくぞ！
司: おー！！
類: フフ、どうやらこれが最初の関門になりそうだねえ
司: （く……！　さすがフェニックスステージの役者達は 毎日この練習をしているだけあって、ペースが落ちんな……！）
司: （そして実際、舞台で高い集中力をもって演技し続けるためには、 体力が不可欠……！）
司: （今までも体力作りはしてきたが…… これを機に、もうワンランク成長してみせる——！！）
司: うおおおおおおおおお～！！
類: 司くん、随分飛ばしているねえ。 途中で失速しなければいいんだけれど
えむ: あれれ？　寧々ちゃんがいない……！？
寧々: はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
えむ: あ、ずーっとうしろのほうにいる！ 寧々ちゃ～ん！　大丈夫！？
キャストB: あはは、最初から10kmは大変だよね。 ゆっくり自分のペースでいいからね
寧々: す……すみません……
えむ: はい、お水だよ！ あともうちょっと、がんばろ～！！
キャストA: ——よし。 正しい姿勢を維持したままで、スクワット100回！
えむ: ……98、99、100っ！
寧々: はぁ……はぁ……。 もう無理……限界……
えむ: えへへ♪ あたし最後プルプルしちゃったけど、ちゃんとできたよー！
キャストA: お、しっかり負荷をかける姿勢でそこまでやれるのは偉いな。 それじゃあ……これを３セットいってみるか！
えむ: うえっ！？ ３セットってことは……300回～！？！？
キャストA: ああ！　足腰は鍛えておいて損がないぞ！ ダンスにもアクションにも必要なものだからな！
類: ……さすがフェニックスステージだね
類: 役者もやる身として、 それなりに鍛えているつもりではあったけれど、 追いつくだけで精いっぱいだ
類: だけど——
司: ——よし、次のセットに行くぞ！ １！　２！　３！
類: フフ、僕達の座長が頑張っているなら、 頑張らなくてはね
演出家: では10分休憩だ。 その後、読み合わせに入るぞ
司: はぁ……はぁ……
寧々: もう無理……ホント無理……
えむ: ううう～……疲れた～
類: そうだねえ……。 今もまだ膝が笑っているよ
司: （……午前中のトレーニングだけで、もうクタクタだ……。 体力おばけのえむすら、大分参っている）
司: （こんなトレーニングを毎日やっているとは……。 改めて、フェニックスステージの役者達は とんでもない連中だとわかったぞ……）
キャストA: よし！ 休憩も終わったところで、読み合わせに入るぞ！ 役者は全員ステージの上に集合！
司: あ……はい！ 行くぞ、お前達！
えむ: うんっ！
演出家: ——今日の朝伝えたとおり、午後は読み合わせをしていくぞ。 軽く動いても問題ないが、 頭から終わりまで通していくから、そのつもりでいてくれ
司: はい！
演出家: そしてリオ役は——そうだな。 左から順に担当のシーンを振っていくから、 タイミングになったら出てきて交代してくれ
演出家: 序盤の、フェニックスと初めて出会うシーンは…… 小林くん、君がやってくれ。 そのあとの24ページからは——
司: （オレは50ページ——リオがフェニックスと少しずつ 気持ちをかよわせていくシーンからか）
司: （難しいシーンだが……大丈夫だ。 セリフもしっかり覚えてきたし、 どう演技するかも考えてある）
司: （きっと、いい演技ができるはずだ——！）
演出家: では台本の１ページ目——冒頭のリオと出会う前、 フェニックスが登場するシーンから始めていこう
演出家: 櫻子くん、準備はいいか？
櫻子: ——はい
司: ……！
えむ: あれ？ 櫻子ちゃん、なんだか……
寧々: ……うん。 ちょっと雰囲気が違うような……
類: あれは——もう役を作っている状態だろうね
類: まだセリフも言っていないのに、 フェニックスの気高い雰囲気を感じるよ
司: ………………
司: （コンテストやナイトショーの時も 素晴らしい演技をしていたが……。 今の青龍院は、あの時とまるで違う）
司: （……そうか。最初は歌唱力にばかり注目していたし、 ナイトショーの時は青龍院自身が、 脇役としてこちらを立たせる演技をしていたから……）
司: （セリフがない状態でここまでならば…… このあとの演技は、一体どれほどの——）
司: （……この演目の始まり、フェニックスの登場シーンでは、 明るく陽気なナンバーと共に、 たくさんの鳥達がフェニックスの噂話をする）
司: （『絶世の美しさだ』『お近づきになりたい』と言う鳥もいれば、 『お高くとまっている』『体は燃えていても心は氷のよう』 と言う鳥もいる）
司: （そうしてフェニックスがどんな鳥なのか、 観客の期待が最高潮に達した頃——）
櫻子: 『——まったく、毎日毎日、 狂ったみたいにうるさい森ね』
司: ……！
寧々: （……嘘。 声まで普段と違う……）
寧々: （でも……作ってるって感じはしない。 これって……）
類: （役を作り込んだことで、 発声の仕方そのものが、普段とは変わっているようだね）
類: （美しい一方、人らしくない。 歌うような語りは、まるで——）
櫻子: 『ゆっくり寝てもいられないなんて、本当に最悪だわ。 ああ……揺れる木々の枝葉も鬱陶しい……』
類: （今の手の動き……手に見えなかった。 枝葉を払う翼のような……）
寧々: （わたしの目がおかしいの……？ 絶対に、人なのに……）
櫻子: 『でも引っ越すわけにもいかない。 だって普通の森は、私が寄り道をしただけで 燃えてしまうんだもの』
櫻子: 『——魔法の力が充満するこの森でしか、私は眠れない。 これが、最悪以外のなんだっていうの？』
司: （…………フェニックスだ）
司: （フェニックスなど見たこともないというのに…… そう、思わされる）
司: （……動きか？ 台詞の合間に入る小さな動作が、鳥を思い起こさせる——）
櫻子: 『……あら？』
櫻子: 『あんなところに見慣れない生き物がいるわね。 小さくて頼りなくて……なんて汚い』
櫻子: 『あれは人間ね。それも、子供』
櫻子: 『本当に——大嫌いだわ』
リオ役希望のキャストA: 『……はぁ、はぁ……』
司: （あ……そうか。 ここからは、フェニックスとリオの掛け合いになるんだったな）
司: （一体どんな風に展開を——）
リオ役希望のキャストA: 『もう、どれくらい歩いただろう……』
リオ役希望のキャストA: 『魔女の住む北の森についたはいいけれど…… これじゃ絶対フェニックスなんて見つけられないよ』
司: ……！！
えむ: あれれ……？
司: （この演技では、ダメだ……！）
類: （……せっかく青龍院くんが作り上げてくれた空気が、 霧散してしまったね……）
類: （この役者の演技が下手というわけではない。 むしろ平均よりずっと素晴らしい演技だ）
類: （しかし青龍院くんを相手にしてしまうと—— 相手役の演技がわざとらしいものに見えてしまう）
類: （おそらく…… この役者は『自分の持つ技術をどう使って、 この少年をどう演じるか』を考えて演技プランを立てている）
類: （けれど青龍院くんは、『フェニックスを演じるために、 自分には何が必要か』というアプローチをしている。 そこが、大きな差だろうね）
司: （……リオ役が決まっていないわけだ）
司: （しかし……今やれることは、全力で挑むことのみ！）
司: （オレの演じるリオで、 青龍院と渡り合ってみせる……！！）
