# 5. 試練

寧々: （……司の担当は、リオとフェニックスの対話シーン）
寧々: （それまで追いかけっこをしていたふたりが、 少しずつ交流を始めていくシーンだけど……）
司: 『——でも、どうなの？』
櫻子: 『……どうって、何がかしら？』
司: 『ずうーっと生きてるってことだよ。 それって、寂しくないの？ 家族も友達も、みんな先にいなくなっちゃうんでしょう？』
櫻子: 『別に、どうとも思わないわ』
櫻子: 『そんなこと、もう……慣れたもの』
司: 『……っ。 それってやっぱり、寂しいんじゃ——』
櫻子: 『ああもう、口ばかり回るのね。 無駄口叩く暇があるなら、ちゃんと追いかけなさい』
司: 『あ……！　待ってよ！！』
寧々: …………
寧々: （役作りのレベルが、全然違う……）
寧々: （もちろん、司の演技だってすごくいい。 気弱で優しい男の子って感じが良く出てる）
寧々: （でも——）
櫻子: 『——これは……何？』
櫻子: 『どうしてあの子と話すと、 私の心臓は、握り締められたように苦しくなるの？』
櫻子: 『ただの人間。 たった数十年であっけなく消えてしまう生き物』
櫻子: 『なのに、どうして。 どうして……どうして？』
櫻子: 『こんなの……知らない……』
寧々: （……目が離せない）
寧々: （フェニックスから——青龍院さんから、どうしても）
寧々: （わたしは……できるの？）
寧々: （いつか、あんな演技を……）
演出家: そこまで。次の希望者に交代だ
司: ……ありがとうございました
司: （…………まるで、相手にならなかった）
司: （あいつのフェニックスの前で、 オレの演じるリオはまるで……生きていなかった）
演出家: ……ふむ
演出家: やはり、櫻子くんの相手を見つけるのは、難しいな……
演出家: それでは、本日の稽古はここまでとする
全員: 『ありがとうございました！』
櫻子: ——じゃあ、私も失礼するわ。また明日
司: あっ……待ってくれ！！
えむ: あ、司くん！？
司: ——青龍院！！
櫻子: 何かしら？ このあとは個人練習があるのだけど
司: 多忙なところすまない。 少しだけ、話す時間をもらえないか？
櫻子: ……はぁ。 手短になさい
司: ——率直に聞く
司: 一体どうやったら、あんな演技ができるようになるんだ？
櫻子: またあなたは、そう簡単に答えられないことを……
司: どうしても知りたいんだ！　頼む！
司: お前の演じるフェニックスは、まるで—— 本当に存在しているようだった。 お前を見ているだけで、周囲の森や風の音まで聴こえてきたんだ
司: そしてオレの憧れるスターも……そういう演技をしていた
櫻子: …………
司: だから——頼む！ ヒントだけでもいい！　このとおりだ！
櫻子: ……いいわ。 そこまで言うなら教えてあげる
司: 本当か！？
櫻子: ええ。 とは言っても、何か特別なことをしているわけじゃないわ
櫻子: ただ私は、役を完璧に構築しようとしているだけ
司: 完璧に、構築……？
櫻子: 例えば——
櫻子: 役作りの前に、関連する本を読むようにしているわ。 今回読んだ本は……これよ
司: これは……『幻想生物の生態』……？
櫻子: フェニックスがどういうものと考えられてきたのか、 歴史的、民俗学的見地から書かれた本よ
櫻子: それと、鳥類の動きについての映像を見ながら、 どういった動きをすれば鳥らしく見えるのか、研究したわ
櫻子: それから……ようやく心を考えていったの。 不死の——炎の中何度でも蘇る、孤高の生き物の気持ちをね
司: 台本が配られてから、まだ１日しか経っていないというのに、 そこまでやっていたのか……？
櫻子: 目の前にいる人間を鳥だと—— しかも存在しない不死鳥だと思わせるのは、至難の業よ
櫻子: そこに存在すると思ってもらうためには、 限界まで理解して、頭の中に明確なイメージを構築してから、 表現する必要があるの
櫻子: だから本番まで、本は最低50冊。映像も毎日見るわ。 あとは、鳥を飼ってる団員もいるから、 家に行ってしばらく観察させてもらう約束をしたわね
櫻子: 実際にフェニックスを表現できるようになるまで—— できることはすべてするわ
司: （あの演技の裏には、 それほどの研鑽があったのか……）
司: （……差がついてしまうわけだ）
司: ——ありがとう、青龍院
司: 早速、オレも実践してみようと思う。 頭の中に、リオを作りあげられるように
櫻子: ……秀でた人間をすぐに真似する、その姿勢は買うわ
櫻子: けれど天馬さん。 あなたにこのやりかたは合わないんじゃないかしら
司: 何？
櫻子: これは私の直感だけれど…… あなたは私と同じタイプには見えないから
司: タイプ……？
司: あ——
類: うん。役者にもいろんなタイプがいるからね
類: 例えば、役と自分を徐々に近づけていくタイプや、 役を分析してから細かく真似していく理論的なタイプ……。 役を憑依させる天才型もいるけど、いったんそれはおいておこうか
類: 僕の見立てだと司くんは、役者としては一番ポピュラーな、 役と自分を徐々に近づけていくタイプなんだ
司: 役と自分を……？
類: ——感覚的にとらえていくタイプっていうとわかりやすいかな。 理屈で考えてもらおうとすると、混乱することが多かったしね
司: （……そうだ。 あの時類が言っていた）
司: （話を聞いた限り、 おそらく青龍院は、役を分析していく理論的なタイプだ）
司: （そしてオレは……）
櫻子: ナイトショーでマイルスをやったあなたは、 役を分析して演じているようには見えなかったわ
櫻子: だから……もっとあなたに適している方法があるはずよ。 ——あなた普段、役作りはどうやっているの？
司: オレは——
司: 『ピアノ弾きのトルペ』という作品をやってから、 役と自分を重ね合わせることを意識するようになった
櫻子: ——なるほどね
櫻子: 天馬さんは、自分と役の心情をリンクさせることで、 自分の中に役を作り出すタイプのようね
櫻子: なら…… あの子から教えてもらったやりかたが向いてそうね……
司: （あの子……？）
櫻子: 私の知り合いに、天馬さんと同じようなタイプの子がいるの
櫻子: その子は、本当にいろいろな方法で、 役と自分の心情をリンクさせていっていたわ
櫻子: 役の置かれた環境に自分も行ってみたり、 役と同じ行動をとってみたりね
司: 役の置かれた環境……
司: それならば、オレも少しやったことがある。 貧しいくつ磨きの心情に近づくために、大通りの道端に座ってみた
櫻子: じゃあ、だいたいの方向性は理解できそうね。 ただ……
櫻子: その子なら——本物になるまでやるわ
司: 本物？
櫻子: ええ。つまり、 “くつ磨きで食べていけるようになる”までやるの
司: ……！！
櫻子: ……もちろん、すべての役が、 ただ徹底的に真似をすればいいというわけではないわ
櫻子: 役の心情に近づくために、 自分に何が必要かを考え努力をしていけば、 役の存在感が出るはずよ
司: ……ああ。たしかに、そうだな。 よく理解できる
司: しかし……時間はあと１週間もない……やれるのだろうか
櫻子: オーディションの日までどうすごすかはあなた次第よ。 ただ——
櫻子: 天馬さん。 あなた、自分を未来のスターだと豪語しているのよね？
櫻子: なら…… このステージのスターぐらい、なってみせなさい
司: …………！
司: ……ああ！
司: 必ずやお前を追い抜いて—— この公演を、最高のものにしてみせる！！
櫻子: ……ふふ、その意気よ。 それじゃあ、楽しみにしてるわ
司: （やってみせると豪語したが……。 実際、期間はあまりに短い）
司: （果たしてオレは、 本当にあと１週間足らずで 青龍院と渡り合えるほどの演技を——）
？？？: 司くーん！！
寧々: もう、急に走っていって……どうしたわけ？
司: お前達……
司: ……すまない。 実は今、青龍院に役の作りかたを教えてもらっていてな
寧々: え……。 ……そんな大事そうなこと、教えてくれたの？
司: ああ。正確には青龍院のやりかたではなく、 知り合いのやりかたのようだが……
司: ……その方法で役を作りきるには、 時間が足りないのではないかと思っていてな……
えむ: ……司くんっ！ 何か、あたし達にお手伝いできること、あるかな！？
えむ: 時間が足りないかもしれないけど……、 みんなで手伝ったら、なんとかできるかもしれないし！
司: えむ……
類: ……正直、今の青龍院くんと並び立てるようになるのは、 かなり難しいと思う
類: だけど——それでもやりたいと思っているんだろう？
司: …………ああ
寧々: …………っ
寧々: （……司は、すごいな）
寧々: （あんなすごい演技見せられて…… それでも、食らいつこうとしてる。 わたしは、できないって思っちゃったのに）
寧々: ……わたしも、手伝う
寧々: （……勉強しなきゃ。 司や青龍院さんの演技を見て、 勉強して——もっとうまくなるんだ……！！）
司: ——お前達……。 ありがとう！　感謝する！！
