# 6. 頂は遠く

司: それでは頼む！！
えむ: あいあいさーっ！ 類くん、動かして大丈夫？
類: ああ。ショー用トリ型ロボット改良版改め——
類: フェニックスロボお披露目の時間だ！
寧々: ……空飛ぶロボと追いかけっこするって…… 司、本当にこれが練習になるって思ってるわけ……？
類: 司くんが、青龍院くんからもらったアドバイスから 考えたと言っていたけれど……有効な練習方法だと思うよ
司: リオは、話の中ではずっとフェニックスを追いかけているからな。 限界まで追いかけてみることによって、 見えてくるものがあるのではないかと思ったのだ！
寧々: なるほどね……
えむ: じゃあいくよー！ スイッチ、オーン！
司: よし、動き出したな！ 捕まえるぞ～！！
司: ……くっ！ こいつはかなり不規則な動きをするな……！
フェニックスロボ: 『あらあら……私を捕まえると息まいていたのに、 そんなものなの？』
司: な……！　これは……！？
寧々: わたしが吹き込んだの
類: リオは、フェニックスに挑発されながらも、 追いかけていくだろう？ これならより臨場感が出せると思ったんだ
司: たしかにな……。 気づかい感謝する！
フェニックスロボ: 『甘いわね。 ほらほら、私はこっちよ？　捕まえてごらんなさい？』
司: （……リオは、８歳の少年だ。 運動神経はよくなく、得物はお気に入りの虫取り網一本）
司: （空飛び、燃え盛るフェニックスを捕まえることは、 到底不可能に思える。だが——）
司: （母の——家族の命が、この一瞬に懸かっているのだ……！）
司: 『待て！ 絶対に捕まえてやる！』
司: はぁ……はぁ……
えむ: 司くん、大丈夫？ いっぱい転んじゃってたけど……
司: 問題ない。リオだって何回も転んでいるのだからな。 それに、大事にはならないよう受け身もとっている
寧々: ……時間がないのはわかるけど、あんまり無茶しないでよね。 はい、ばんそうこう
司: おお、助かる
司: ……だが…… まだリオを掴めた気はしないな……
司: ……もしかすると、厳密にリンクしていないからかもしれない。 ここは森ではないし、気温や湿度も違う
司: だが、それを似せることは難しい……。 練習もあるから、森に行く時間もない。ならば——
司: ……リオは３日３晩、水しか飲まずにすごしていたな
司: ならばオレも——同じことをしようと思う
寧々: え！？　本気……！？
寧々: で、でも……毎日稽古もあるし、ニワトリ役の練習もあるのに 水だけですごすなんて……できるの？
司: ——それくらいしなければ、リオを掴むことはできない
類: …………。 司くんの覚悟は買うよ。 君がスターになるための努力を、邪魔するつもりはない
類: ただ、僕が無理だと判断した場合、 止めさせてもらうよ
司: ああ、助かる。 体を壊したらショーにも影響してしまうからな
司: だが……それまでは、限界までやってみせる！
司: はぁ……はぁ……
キャストA: 天馬、ペースが落ちているぞ！ ついてこーい！
司: ……っ
司: （クソ……。万全な状態ならば、走り切れるというのに……）
司: う……
えむ: わ！ 司くん、ふらふらーってしてるけど、大丈夫？
司: す、すまんえむ。 何も食べていないせいか、少しフラフラしてな……
司: だが……おかげで少しわかってきた。 食べずに動き回ることがどれほどつらいのか
司: その上、まったく見知らぬ土地だ。 ……そうだ。ならば前に漂着した無人島をイメージするのも……
えむ: 司くん……
えむ: （がんばれ、司くん……！！）
司: 『待て……っ！　あっ！』
司: 『今度こそ……今度こそ捕まえたと思ったのに！！』
司: 『どうして届かないんだ……。 なんで僕は、何もできないんだ……』
司: …………いや、違うな。 ここは落ち込む感情だけではない……
寧々: ……前より、うまくなってるけど……
類: やはりまだ、思ったようにはいっていないようだね……
えむ: …………
司: （…………まだ駄目だ）
司: （それなりのものにはなっている。 だが——）
司: （オレのリオはまだ、生きていない……）
司: （なぜだ？ まだ、理解することができていないのか……？）
司: （なんとかしたいが……時間がない……。 このままでは……）
司: ……いや！ そんなことを考えている暇があるならば 行動を起こさなければ！
司: 諦めるな天馬司！ お前は、やれる男だ……！
司: 『どうして届かないんだ……。 なんで僕は、何もできないんだ……』
寧々: …………
司: 『結局、君は何がしたいの……！？』
司: 『必死に追いかける僕を、からかってるの！？』
櫻子: 『……違うわ』
櫻子: 『私はこれでも、あなたのそのしつこさを、 少し……ほんの少しだけ尊敬しているのよ』
櫻子: 『それほど苦しい思いをしても、 母親を救いたいと思っているのでしょう？』
司: 『……そうだよ。 だから僕は……お前の心臓を持っていかないといけないんだ！』
司: （……っ。 ダメだ……！）
司: （青龍院と並ぶと、 どうしてもわざとらしい演技に見えてしまう……。 いや、それよりも——）
寧々: ……嘘でしょ
寧々: フェニックスの完成度がますます上がってる……
類: これは……恐ろしいね
えむ: …………
演出家: そこまで。次
司: ……はい
リオ役希望のキャストA: 次のシーンから入ります！
櫻子: ええ、どうぞ
リオ役希望のキャストA: 『僕は……どうすればいいんだ。 母さんを救いたいって思うけど、でも……』
類: （……他の役者達も、青龍院くんに引っ張られて それぞれ個性が出せるようになってきている）
類: （今のところ、誰が突出しているというわけではないけれど…… このままだと司くんは……）
類: （青龍院くんと渡り合うどころか、 少年役を掴み取ることすら難しいかもしれない……）
司: （……どのリオも、魅力的だ……。 フェニックスを捕まえられない焦燥感も、 健気さもよく表現されている）
司: （…………どうする）
司: （あと２日……。 どうすれば、オレは……！）
類: 司くん……
司: （……いっそ……オーディションに勝ち残るために、 他の希望者を研究してみるか？）
司: （少しでも彼らを上回るような演技ができれば、役をもらえる）
司: （そしてリオの役さえ勝ち取れば、稽古の中で、 役を磨く機会がもっと生まれるかもしれない）
司: （ならばまずは、オーディションを突破することを 考えたほうが——）
司: いや……いや！　ダメだ！
司: そんな小手先の演技で役を勝ち取ったとしても、 意味がない
司: オレが目指すスターは……
司: （……できることは、全部やった）
司: （役の背景を考え、 どんな心情になるのか、どんな動作になるのか……何回も試した）
司: （しかしそれでも……届かない）
司: （青龍院どころか、他の役者にも）
司: （……一体、どれほど果てしないんだろうか）
司: （ワンダーステージでのショー、宣伝公演、 旭さん達との合同公演に、ワークショップ——）
司: （どのステージも、手応えがあった。 一歩一歩成長していけているという実感があった）
司: （だからこそ、今回の公演でも大きく成長できるだろうし、 これから先も成長していけると思っていた）
司: （だが——）
司: （オレぐらいの実力の役者は、そこらじゅうにいる）
司: （そしてその上には……旭さんや青龍院のような、 抜きんでた力を持つ役者達がいる）
司: （そしてきっと、あの人は——）
司: （その先。頂点。 遥か……見えないほどの場所にいる）
司: オレは……
司: オレは一体、どうすれば、 あの場所にたどり着けるんだ……？
司: いや……ダメだ……
司: 手を伸ばすことをやめたら、届かん……。 掴み取ることもできん……
司: 進み続けろ……天馬司……
司: こんな時間に電話……？　誰だ……？
司: あ……
司: ……こんな時間に、一体どうしたんだ？ 全員そろって
えむ: ——ごめんね司くん。 今しかないって思ったの！
寧々: ……うん。 オーディションまであと少ししかないけど……
類: ここまで来たんだ。 最後の最後まで、一緒に考えないかい？
類: リオを、完全に司くんのものにする方法を
司: ……お前達……
司: （……そうだ。 オレは、ひとりで考え込んでしまったが……）
司: （舞台は……ひとりで作るものじゃない）
司: （こいつらがいてくれたから、 オレはここまで——高い場所まで飛ぶことができた）
司: （……今のオレでは、届く可能性は限りなく低い）
司: （だが——）
司: （……信じて、支えてくれる仲間を前に、 立ち止まるわけにはいかない）
司: （未来のスターを志す者として……！！）
司: ……ああ。助かる
司: オーディションの日まで—— よろしく頼む！！
司: な……！ タ、タイミングが悪すぎるぞ……！
寧々: ふふ、食べてなきゃそうなるでしょ。 明日は栄養とって、万全の状態で練習しよ
えむ: あたし、おっきなおにぎり持ってくるねっ！！
