# 7. 届かない。だから

司: 『……ありがとう、フェニックス。 君のことは絶対に忘れない』
司: 『さようなら！ また必ず行くよ！　君の住む、あの森に！』
司: ——以上だ
司: オレは……今の自分の演技はまだどこか上っ面で、 完全にリオの感情を表現できていない……そう思っている。 だが、理由がわからない
司: そこで、ぜひ忌憚のない意見を聞かせてほしい。 よろしく頼む！
ミク: う～～～ん……
リン・レン: 『う～～～ん！』
MEIKO・ルカ: 『うーん……』
ミク: ……今のもすっごくよかったから、 何がダメなのかわかんないな……
えむ: うん……。 あたしもわかんないんだけど……
えむ: でも、櫻子ちゃんとやってるのを見ると、 まだ足りないっていうのはわかるんだ
KAITO: …………。 類くんはどう考えているんだい？
類: ……この問題を直ちに解決するのは、 かなり難しいだろうね
類: ……役作り自体は、 今まで演じてきた中でも、最も高いレベルでできている
類: これまでの公演で得た経験を活かしたうえで、 青龍院くんのアドバイスを受けて、 さらに深い役作りをしているよ
MEIKO: そうね……。何か欠けてるっていう感じはしないものね……
類: ただ……これは役者に限らずだけど、 すべてのことはある程度熟達すると、成長が横ばいになる
類: その中でさらに、自身の限界という天井を超える人は なかなかいない。 だから……
KAITO: ……僕も同意見だよ。 せめてもう少し時間があれば、 解決策を考えられると思うんだけど……
類: しかし……みんなで知恵を出し合えば、 何かヒントが見つかるかもしれない
えむ: ……うんっ！！ いっぱい考えてみようっ！！
寧々: ちょっとしたことでも、役に立つかもしれないもんね……
司: お前達……
司: （……そうだ。たとえ１ミリでもいい。 少しでも伸びる可能性があれば、オレは——）
MEIKO: はぁ～、とっても難しいわ！！
MEIKO: なんだか、今の状況って、 このお芝居に似てるわねえ
司: ……ん？ それは、どのあたりがだ？
MEIKO: ほら、最後の山場にあるじゃない？ どう頑張ってもフェニックスが捕まらなくて、 八方ふさがりになっちゃうところ！
MEIKO: あの時の少年と今の司くんが、 ちょっと似てるなーって思ったのよ
司: ……あの時の少年と、オレが……
司: （たしかに……）
司: 『どうして届かないんだ……。 なんで僕は、何もできないんだ……』
司: （あの場面のリオの状況と、今のオレの状況は似ている）
司: （手に入れたいものがあるというのに、 力が足りないせいで、掴むことができない）
司: （今、心の底から感じている無力さを、 あの時のリオの感情と結びつけることができれば、あるいは——）
司: …………！ そうか……
えむ: どうしたの司くん？
司: オレは——オレのフェニックスを見ればいいのか……！
寧々: え？ 司の、フェニックス……？
ミク: もしかして司くん、何か思いついたの！？
司: ああ！ 可能性はわずかだが……役を掴むヒントになるかもしれん！
MEIKO: ……え～っと……。 もしかして私、お手柄？
KAITO: どうやら、そうみたいだね
KAITO: （……頑張れ、司くん。 君ならきっと……道を切り拓けるはずだよ）
寧々: えっと……G列の15番から18番だから……
えむ: あ！　あったよ！ この席！
類: しかし……まさかこのチケットが役立つとはね。 元々司くんは来ない予定だったのに
えむ: うんっ！ ほんとによかったね、司く——
えむ: （わ……すっごく集中してる）
えむ: （そう～っとしておいてあげなくっちゃ！）
司: （……天満さんの舞台を見るのは、本当に久しぶりだな）
司: （あの時のことは、いまだに忘れられない——）
司: （あれから天満さんは海外で活動を始めて、 演出や脚本も手掛けるようになって、 舞台に立つ姿を見る機会はなかったが……）
司: （やっとまた、見ることができるのだな）
司: （……だが——）
司: （今日は、楽しみという気持ちだけで 見るわけにはいかない）
司: （今日ここでリオの感情に近づくことができなければ—— もう、道はない）
司: （集中しろ……！）
？？？: 『——おやおや、どうしたんだい？ そんな顔をして』
司: ……！
司: （今の声……オレに……？）
司: （いや、そんなわけはない）
司: （だが……そういう風に思わされた）
類: （これは—— “ひとりに語りかけているように話している”のか）
類: （自然にやってみせているけれど…… 2000人規模のホールだ。簡単にできることじゃない）
寧々: （なんの大道具もないステージに、たったひとりで…… しかもただ一言しゃべっただけなのに、なんて存在感……）
えむ: …………すごい
えむ: あの人、立ってるだけなのに、キラキラしてる……！！
？？？: 『さあ、幕が上がる』
？？？: 『願わくば—— この幕が下りる時、あなたが心からの笑顔でいますように』
司: （————ああ）
司: （なんという輝きだ）
？？？: 『……不思議だ。 君が歩いてくるというだけで、この道が好きになる。 この道に咲く花を見ただけで、君を思い出す』
司: （……そこにいるだけで、目が追ってしまう）
司: （一言発するだけで、次は何をしゃべるのかと期待してしまう）
？？？: 『……ああ。 いつか僕は、この大地を目にするだけで、 幸福になるんじゃないだろうか』
？？？: 『……オーバー、かい？ ううん……決してそんなことはないと思うんだけどなぁ』
司: （笑いかた、視線の向けかた、小さな小さな動きのひとつひとつが 当たり前のようにそこにあって——）
司: （自然に、どこまでも自然に……生きている……。 役が役ではなく、実在している……！！）
司: （これがスター・天満星一……。 オレが憧れた、本物の……）
司: （本物……の……）
司: （子供の頃は——演技というものを学ぶまでは、 ただ憧れの目で見ていた）
司: （いや、演技を学んでからも……かもしれない。 オレは、つい最近まで、この人に近づけると思っていた）
司: （だが、今は——たくさんのものを学んで、吸収して、 自分の身の程を知った今は——わかる）
司: （10歩も歩けば手が届きそうな舞台だというのに）
司: （あまりに——遠い）
司: （……いいや……いいや、目を背けるな！）
司: （この感情を……もっと感じろ……！）
司: （何よりほしいものを手に入れることができない—— 自分の非力さを感じろ！）
司: （どれだけ練習しても……全力を振り絞っても、 オレは、周りの人間に劣る）
司: （走っても、走っても、 どれだけ手を伸ばしても、追いつくことができない）
司: （あの、遥か高い空を翔ける、火の鳥に——）
類: …………
類: （……ああ）
類: （やっぱり君は、行こうとしているんだね）
類: （遥か高く——空の先まで）
えむ: つ、司くん、大丈……！
類: ——えむくん
類: ……これが司くんにとって、必要なことなんだ
観客: すごくおもしろかったね！
観客: ふふ、そうだね。 なんだか夢みたいだったな
司: …………っ
寧々: ……はい、これ。ハンカチ。 使って
司: …………すまん。助かる
類: ……司くん
類: 君のフェニックスは、見られたかい？
司: ——ああ
司: たしかに見た。 オレが憧れ、求め、追いかけ続けているフェニックスをな
司: ……そして、すまん。 本当に手をわずらわせてばかりだが——
司: この感覚を忘れないうちに、もう一度練習をしたい！ 一緒にやってはくれんか！？
類: ……フフ。 ここまできて、嫌だ、なんて言うと思うのかい？
寧々: 乗りかかった……っていうか、 もう出航しちゃってるしね、この船
えむ: っよ～～～し！！ 今からみんなでいっぱい練習しよ～っ！！
司: ああ！ 最高の演技にしてみせるぞ！！
