# 8. 進む一歩

櫻子: 『それじゃあ、ごきげんよう。 不器用なハンターさん』
リオ役希望のキャストA: 『……一緒に魔女を倒してくれて、 本当にありがとう、フェニックス』
リオ役希望のキャストA: 『——さようなら！ また必ず行くよ！　君の住む、あの森に！』
演出家: ——そこまで
演出家: ……悪くなかった。かなり役を作り込んできたな
リオ役希望のキャストA: ありがとうございます！
類: （……今回のオーディションは、 希望者がやりたいシーンを３分程度やるというスタイルだ）
類: （どのシーンを選ぶかが、一番重要になってくるけれど——）
類: ……やっぱり、もう決まっているようだね
えむ: う～……
寧々: えむ……。 やっぱり、ちょっと横になったほうがいいんじゃない？
類: どうしたんだい、えむくん。 体調でも……
えむ: あ、えっと……もうすぐ司くんの番だって思ったら、 なんだかお腹がキュ～ってしてきちゃって……
類: 大きなステージの本番前でも緊張しないえむくんが…… 珍しいね
寧々: ……でも、わかるな。その気持ち
寧々: 司は、あんなに……あんなにボロボロになるまで頑張ってたから。 だから……
寧々: ……頑張れ、司……！！
類: ……ああ、そうだね
類: 僕達の座長を——信じよう
演出家: それでは——次
司: はい！ 天馬司です！　よろしくお願いします！
演出家: では……希望するシーンは？
司: はい。 台本78ページから——
司: リオが、フェニックスを捕まえようとするも、 最後のチャンスも失い、悲嘆に暮れるシーンです
櫻子: …………
櫻子: （たしかにあのシーンは、 クライマックス前のリオの見せ場）
櫻子: （けれど同時に——最も演技力が問われるシーンでもあるわ）
櫻子: ……どう演じるつもりかしら
演出家: それでは始めよう。 櫻子くん、準備はいいか？
櫻子: はい。いつでも問題ありません
司: ……よろしく頼む。青龍院
櫻子: ええ。 ——全力できなさい
演出家: では——始め！！
櫻子: ……っ！
櫻子: （これは……昨日までの天馬さんとは、全然違う……。 それに、一瞬でこの緊張感にもっていくなんて——）
司: 『そこを……動くな……！ 動かないでくれ……！』
司: 『母さんは……今日の日没に死ぬ……！ あの魔女が、そう言っていたんだ！』
司: 『君の心臓をとってこない限り、 絶対に死んでしまうって！』
櫻子: （——そう。 相当、努力したのね）
櫻子: 『……なら、捕まえてみなさい』
櫻子: 『私はここよ。 あなたの、目と鼻の先』
櫻子: 『……あなたと追いかけっこをした日々は、楽しかったわ。 本当に……久しぶりに、楽しかったの』
櫻子: 『でもそれも——今日で終わり』
司: 『……っ』
櫻子: 『さあ、来なさい。 ——私の心臓を、奪ってみせなさい！！』
司: 『……う……う……！！ うわああああああああ！！！！！』
司: 『あ——』
司: 『なんで……なんで、足が……』
櫻子: 『……足に疲労がたまって当然だわ。 何日もこの森を走り回っていたのよ』
櫻子: 『その足じゃ、私にはもう追いつけないわね……』
櫻子: 『さよなら、リオ。 これで永遠に……お別れよ』
司: 『……あ……』
司: （——背中が遠ざかる）
司: （森の空高く、羽ばたいて去っていく。 どうしてもどうしても欲しい心臓が）
司: （——手を伸ばさなくては。 そう、思うのに……）
司: （『僕』に、力が足りないせいで——）
司: （届かない——！！）
司: 『う……』
司: 『……うあ……あ……』
司: 『あぁ……！！ うわあぁあ……！！』
司: 『僕は……！ どうして、僕は！　僕は！　僕は……っ！！』
司: 『どうして僕は——こんななんだよ……！！』
司: 『どうして……どう、して……』
演出家: …………
キャスト: ……あ。 えっと……ここで終わりでしたよね？
演出家: あ、ああ……たしかにそうだったな。 では次の——
櫻子: 『……本当に馬鹿ね。あの子』
寧々: （……え？）
寧々: （シーンはもう終わりのはずなのに…… 続けるの！？）
類: …………
櫻子: 『これでようやく静かな暮らしに戻れそうだわ』
櫻子: 『虫取り網を持ってフェニックスを追いかけるような子供、 そうは現れないでしょうし』
櫻子: 『…………。 ……ふふ、変な話ね』
櫻子: 『さっきまでは、心臓をあげるつもりだったの。 だって私はもう、生き続けることに飽き飽きしていたから』
櫻子: 『だけどきっと——』
櫻子: 『あなたのせいで、 もう少し、生きたくなってしまったのね』
類: （……そうか）
類: （ちゃんと、司くんのリオに、 応えてあげたいと思ったんだね）
類: （君のフェニックスは、とても——優しいから）
司: 『……？　何か降って……。 これ、は……』
司: 『フェニックスの羽根……。 たしか……傷が治ったり、疲れがとれるって言ってたやつだ』
司: 『もしかして、僕のために、落として……？』
司: 『……そうだよ。 君は……君はいつも、いじわるだけど、優しくて……』
司: 『初めて僕の友達になってくれたのに……』
司: 『……ごめんよ、フェニックス』
司: 『本当に……ごめん……』
演出家: ——そこまで！！
司: あ……
司: ……終わった、のか……
櫻子: ——お疲れさま、天馬さん
司: 青龍院……
櫻子: 素晴らしいリオだったわ。 思わず、応えたくなってしまうくらいね
司: そうか……。 正直、リオをやりきることに必死で、 出来がどうだったのかわからないが……
司: フェニックスであるお前にそう言ってもらえるなら、 これ以上嬉しいことはない
櫻子: あら。私だけじゃないのよ？ ——客席を見てごらんなさい
司: 何？
えむ: すっごく……すーっごくよかったよ～！！
司: あ…………
演出家: ——他に、これ以上の演技ができる自信がある者はいるか？
櫻子: なら、決まったわね
櫻子: ——少年・リオ役は、 ワンダーランズ×ショウタイムの天馬司に決定よ！
司: ……！！
えむ: や…………やった～～～！！！！
櫻子: 今日から改めてよろしくね、天馬さん
櫻子: ……準主役になったからには、 今以上のハードな稽古をやってもらうことになるわよ？
司: …………ああ。 ああ……！！
司: 望むところだ！ この天馬司、どんな試練であろうとも、乗り越えてみせる！！
櫻子: ふふ……そうこなくちゃ！
えむ: う……う…… よかったよ～寧々ちゃん～！！
寧々: うん……本当に、よかった……
寧々: （わたしも……わたしも、進みたい）
寧々: （あんな風に——自分を、超えてみたい……！）
類: フフ、僕達のスターはまぶしくて…… 本当に、涙が出そうなほどだね
類: （……この星が、 もっと高い空で輝くために）
類: （そして僕達が、 共に輝き続けるために）
類: （僕も——動き出すとしようか）
司: （……あいつらが、笑っている）
司: （本当に感謝してもしきれんな。 今回はあいつらの助けがなければ、乗り越えられなかった）
司: （オレを支えて——信じて付き合ってくれたから、 ここまで成長することができた）
司: （オレの頭上には——数千、数万の優れた役者がいる）
司: （そしてオレの目指す場所は、 いつたどりつくかもわからない、果てしない場所だろう）
司: （だが、それがなんだという）
司: （いつたどりつくかわからなくとも、 オレの進むべき道は変わらん）
司: （オレは必ず——スターになる！！）
櫻子: ……まさか、この短期間で、ここまで成長するなんてね
櫻子: 30周年記念公演—— 最高の舞台になりそうだわ
