# 1. 繋がらないメロディー

一歌: ……これでどうかな？ ミクに歌ってもらって——
ミク: ♪————
一歌: ……やっぱり、違う。 イメージどおりの曲にならないな……
一歌: ごめんね、ミク。 曲を作り始めてから、もう結構経つのに ちゃんとした歌を歌わせてあげられなくて
一歌: 咲希は、あんなすごい曲を作れるのに、私はまだ——
一歌: ——ううん。焦ったってしょうがない。 それに元々、簡単にできるなんて思ってなかったし
一歌: 私は、私のペースで自分の納得いく曲を作ろう。 それで——
ミク: ♪————
一歌: あの時みたいに、一緒に歌うんだ
一歌: みんな、遅れてごめん。 日直で学級日誌書いてたら遅くなっちゃった
穂波: あ、一歌ちゃん、お疲れさま
リン: 今ね～、みんながシブフェス出た時の動画見てたの！ お客さんもすっごい盛り上がってるし、 最近のみんな、めちゃめちゃ順調だよね！
ミク: anemoneとやったライブも、最高だったしね
一歌: ……うん。 あの時は本当に、みんなが全力を出し切れて…… なんか、ひとつひとつの音が輝いてるような気がした
咲希: あ、それ、わかる！ ライブの前から、緊張の仕方が いつもと違うなとは思ってたんだけど……
咲希: ライブ中も、感覚が全然違ったんだよね！ もちろん、お客さんの声とかは聞こえるんだけど、 すごく演奏に集中できたっていうか……
KAITO: ……みんな一生懸命練習してたから、 その成果が出たんだろうね
志歩: そうですね。 ライブハウスにいた人からも ここ最近で一番いいライブを見たって言ってもらえたし
穂波: お客さんに声をかけられる機会も増えて、よかったよね
レン: そういえば、新しいライブハウスにチャレンジしたのって Leo/needをもっとたくさんの人に知ってもらうため、 って話だったよな？
MEIKO: それなら、目標達成できてるんじゃない？
志歩: そうだね。 今の私達はすごく順調だと思う。でも……
志歩: だからこそ、ここで気を緩めるのはよくない
一歌: っ……
志歩: ライブチケットのノルマも予定よりさばけるのが早かったし、 お客さんが増えてるなって実感はあるけど……
志歩: 私達が目指してるのはプロだから、 もっと演奏技術をあげなきゃいけないし、 聴きに来てくれる人達の数も増やさないといけないと思う
咲希: それなら、また大きなイベントに出てみるのはどうかな？ シブフェスみたいな大きなお祭りなら たくさんの人にアタシ達のこと見てもらえるな～って思ったし！
一歌: いい案だと思うけど……、あの規模のイベントって そんなにたくさんやってるわけじゃないよね
穂波: そうだね……。それに、シブフェスの参加枠も ギリギリで運よく取れたって感じだったから、 結構難しいんじゃないかな……
咲希: そっかあ……。 じゃあ、やっぱりライブする回数を増やしたりして、 地道にやるのがいいのかな～？
KAITO: …………
レン: どうした、カイト？ なんか言いたそうだな
KAITO: あ、えっと……
KAITO: ……別に、宣伝ならライブにこだわらなくても いいんじゃないかと思って
一歌: えっ？
咲希: あっ、そっか！ 『たくさんの人に聴いてもらう』ってことだけなら、 前にしほちゃんが言ってた方法もあるよね！
穂波: 志歩ちゃんが言ってた方法……って
志歩: うん。プロになるにはいろんな道があるけど……。 いずれにせよ、できるだけたくさんの人に 聴いてもらえたほうがいいからね
志歩: 活動するライブハウスを増やしたり、 バンドのアカウント作って動画をアップしたり……。 やりかたはいろいろあると思う
一歌: そっか、動画……！
咲希: ついについに、 Leo/need公式アカウント誕生の時がきた～！？
リン: たのしそ～っ！！ いいないいな～、あたしにも手伝わせて～♪
一歌: ……でも、動画配信サイトにアップするなら、 編集とか必要だよね？
志歩: やるのはいいけど、動画のことはそんなに詳しくないし……。 どうやるのか考えないと
穂波: それなら、わたしが勉強してみるよ
咲希: え？
穂波: 編集とかカットとか、ちょっとイメージをいじるくらいなら 専用のソフトを使えばできそうな気がするし——
穂波: チャンネル開設にも、いろいろ手続きが必要だと思うけど、 そういうのも調べてみようと思う
一歌: 穂波……
穂波: わたしの力じゃ、そんなに綺麗な動画はできないと思うけど……、 見てくれる人が少なくても、ひとりでも多くの人に 曲を聴いてもらえるのなら、そのほうがいいと思うから
穂波: だから……。 わたしにできることならやりたいなって
咲希: かっ……
咲希: ——こいい～っ！ かっこいいよ、ほなちゃん！
志歩: ……ありがとう、穂波。助かるよ
志歩: 穂波みたいに、いろいろ器用にできる自信はないけど、 私もできることがあれば手伝うから、遠慮しないで言って
穂波: ……うん！　ありがとう！
一歌: （……すごいな、穂波は）
一歌: （いつも練習スケジュール組んでくれたり、 シブフェスの時はチラシも作ってくれて…… いろんなことやってくれる）
咲希: Leo/need公式チャンネル、ついに本格始動だね！
志歩: そうだね。……とりあえず、 そろそろ練習始めないと時間がもったいないから、 どういうのを撮るのかとかはまた、みんなで考えよう
咲希: うんっ！ 楽しみだな～っ♪
咲希: これからも新曲作ったら 定期的に動画アップしていくことになるだろうし……
咲希: アタシもたくさんの人に好きになってもらえるような 曲が作れるように、作曲がんばろっと！
一歌: （あ……）
一歌: （咲希は本当に、いつも楽しそうに曲を作ってるな）
一歌: （でも……）
一歌: （……簡単じゃないよね。 この前の曲だって、あんなに苦労して作ってたんだから）
一歌: （……私も曲が作れるようになれば、 咲希にばっかり負担をかけなくて済むはずだよね）
一歌: （でも、まだ１曲も納得できるものが作れてないし、 今のままじゃ、みんなに貢献できない……）
一歌: （……とりあえず、今作ってる曲をちゃんと仕上げよう。 それで、納得できる曲ができたら言おう）
一歌: （——私も、曲を作ってみたんだ、って）
