# 2. 思わぬ救世主

一歌: おはよう——
一歌: って、まだみんな来てないんだ。 家出るの早すぎたかも
一歌: ……でも、曲のことでだいぶ詰まってたし、 違う場所で考える時間作れてよかったかな
一歌: どうして、うまく作れないんだろ……
一歌: （今の曲は、誰かを支えるような気持ちを 表現したいなって思って作ってるんだけど…… 何度作り直しても、なんか遠い印象になってる）
一歌: （メロディーの構成が悪いのかなと思って調整してみても、 結局……納得できるクオリティにはならなかった）
一歌: （それに……作りたいメロディーをDTM——パソコン上の音で 再現しようとしても、全然再現できてない）
一歌: ……やっぱり、DTMで作るのが難しいのかな
一歌: （でも、ミクに歌ってほしいし……。 せっかくここまで作ってきたんだから、最後までやりきりたい）
一歌: ……こういう時、どうすればいいんだろう。 たしか、前に咲希が言ってたのは——
咲希: みんな～、始まるよーっ！ 咲希先生の作曲講座～！
リン: イエーイ！！
ルカ: あら、何が始まったの？
穂波: 一歌ちゃんが曲の作りかたを聞いたら、 咲希ちゃん達がノリノリで……
咲希: はい、それでは、いっちゃんさん！ 改めて質問をどーぞ！
一歌: は、はい、咲希先生
ミク: 一歌も『先生』呼びしてるし
志歩: まったく、何やってるんだか……
一歌: え、えっと……。 咲希先生が曲作りに詰まった時は、 どうやって悩みを解消してるんでしょうか？
咲希: ふむふむ、難しい問題ですね。 曲作りに詰まってしまう原因はいろいろあると思いますが……
咲希: たとえば、頭の中にあるイメージと、 実際に作った音がちょっと違うな？って感じになった時は、 一度客観的にその曲を聴いてみるといいかもしれません
一歌: 客観的に？
咲希: ずっと曲に向かい合っていると、 今、自分が作っているものが本当にいいものなのか わからなくなってきてしまうことがあります！
咲希: なので、そういう時は、アタ——先生なら、 作ってる曲をいつもと違うヘッドホンで再生してみたり、 いつもと違う場所で聴いてみたりしますね
咲希: そうすると、今まで気づかなかったことに気づけて、 ヒントを得られることがあるのです！
一歌: ……そういうやりかたがあるんだ。 勉強になったよ。ありがとう、咲希
咲希: うむ！ これからもケンサンを欠かさぬように！
咲希: ……な～んて、アタシもまだまだ作曲初心者だから、 いつもわからないことばっかりなんだけどね～！
一歌: いつもと違う場所で再生してみる、か……
一歌: ……ここなら、ちょうどいいかも。 みんなが来る前に試してみようかな
一歌: えっと、このケーブルをスマホと繋げて……。 よし、これで再生を押せば——
ミク: ♪————
一歌: わ……やっぱりスタジオのスピーカーだから、音がいいな。 いつもパソコンで聴いてる音と全然違う……！
一歌: ……でも……
一歌: やっぱり、メロディーがイメージと違う。 『支える』って感じが前面に出てないし、 これじゃ、表現したいことが伝わらない……
一歌: ……それに、スピーカーがいいからか、 音の粗も目立ってる気がする
一歌: ベースの音……浅いな。 ドラムも軽い気がするし、全体的に音が遠くにある感じがする
一歌: メロディーだけじゃなくて音も気をつかわないと……。 むしろ問題が山積みになって——
？？？: これ、なんの曲？
一歌: えっ——
一歌: ほ、穂波！？ いつの間に来てたの！？
穂波: あっ……驚かせちゃってごめんね。 ちゃんと声かけて入ってくればよかった
一歌: わ、私のほうこそ、ごめん。 ドアに背中向けてたから、全然気づかなくて……
穂波: ううん、気にしないで。 それより、この曲……歌ってるの、ミクちゃんだよね？
一歌: あっ……えっと、これは……
穂波: でも、聴いたことない曲だし、音が飛んでるところがあって 作りかけみたいなメロディーだし……
穂波: もしかしてこれ、一歌ちゃんが作ってるとか……？
一歌: う……
一歌: ——実は、そうなんだ
穂波: やっぱり……！ 一歌ちゃん、作曲続けてたんだね。 それも、ミクちゃんに歌ってもらってるなんて……！
一歌: で、でも、本当にまだ始めたばかりで、 咲希みたいに、すごい曲は作れてないよ！
一歌: ミクにも、すごい中途半端な曲しか歌わせてあげられてないし、 それに——
一歌: ——結構、悩んでるんだ。 やっぱり、DTMって難しくて
穂波: そっか……。DTMってたしか、 パソコンで作業しなくちゃいけないんだっけ。 わたし達がやってた作曲方法とはちょっと違うんだよね
穂波: いろんな楽器の音を選んで 自分で入力しないといけないから、大変そう……
一歌: うん……。 イメージはあるから、みんなで演奏するのを想像しながら 音を打ち込んでるんだけど——
一歌: あんまりイメージどおりにならないし、 さっき曲を聴いて別の問題もあることに気づいて、 課題が盛りだくさんって感じなんだ
一歌: ……私も曲が作れたら、 もっとみんなのためになれると思ったんだけど
穂波: 一歌ちゃん……
穂波: そういえば、DTMなら宵崎さんがやってるから、 何か話を聞けるかも……
一歌: あ——
一歌: ——たしかに。 前にも、作曲の話を聞かせてもらったことがあったしね
一歌: ありがとう、穂波！ 早速連絡してみるよ
穂波: ふふ、いい話が聞けたらいいね
咲希: おっはよ～！ ふたりとも、今日は早めに来てたんだね！
志歩: ふたりで先やっててくれてもよかったのに……って、あれ？ スピーカーだけ電源ついてるみたいだけど——
一歌: あっ……な、なんか前使ってた人が消すの忘れてたみたい！
咲希: あー、あるよね、そういうの！ アタシも夏にリビングの冷房つけっぱなしにして出ちゃって、 帰ってきたお兄ちゃん凍えさせちゃったことあったし！
志歩: それはつけっぱなしなことより、 設定温度のほうが問題あるでしょ
一歌: 穂波……曲ができるまでは、私が作曲してること、 みんなにナイショにしておいてくれる？
一歌: 恥ずかしいのもあるけど……、 ちゃんと完成させてからみんなに聴いてもらいたくて
穂波: ふふっ、わかった。言わないでおくね。 ……いい曲ができるように、応援してるよ
志歩: それじゃ、今日もお疲れさま
咲希: バイバ～イ、いっちゃ～ん！
一歌: ……ふう。 今日もみんなでたくさん合わせられたな
一歌: あと、動画の話もちゃんと決まってよかった
咲希: それでそれで、最初はどの曲で撮るっ！？
志歩: 最初の動画は慎重に決めたいよね。 それで私達の印象も決まってくるだろうし
一歌: たしかに……。最初の動画でいいって思ってもらえたら、 私達に興味を持ってくれて、 ライブに来てくれたりするかもしれないしね
穂波: ……そういうことなら、 わたし達らしくて、わたし達にとっても 自信のある曲を撮るのがいいんじゃないかなって思う
穂波: なんていうか……最初の１本が Leo/needの自己紹介みたいになればいいなって
咲希: たしかに！ ほなちゃん、いいこと言う～！
一歌: 私達らしくて、自信がある曲、か……。 それなら、やっぱり——
一歌・志歩・穂波: 『この前の咲希の曲！』 『この前の咲希ちゃんの曲！』
咲希: おお～っ、みんな息ぴったりだ！
一歌: あの曲は、私達もライブに向けて猛特訓したし、 １本目の動画にするのには一番いい気がするなって
志歩: うん、私もそう思う
志歩: ……個人的に特別な思い入れもあるしね。 みんなが背中を押してくれたおかげで、 私も全力の演奏ができたから
一歌: 志歩……
志歩: さ、咲希も、それでいい？
咲希: もっちろん！ すっごく苦労して作ったあの曲を 最初の動画にしてもらえるなんて……なんだか嬉しいな～っ♪
穂波: ふふっ、撮影の日まで 練習、頑張ろうね
一歌: ……動画はライブと違って、ずっと残るものだし、 いつもと違う緊張感があるよね……
一歌: ——気合い入れて自主練しなきゃ
一歌: あれ、誰かからメッセージかな？
一歌: ——あ……！
穂波: こんにちは、宵崎さん。 今日もよろしくお願いしますね
奏: 望月さん、いつもありがとう。 それと——
奏: いらっしゃい、星乃さん
一歌: ……突然『DTMのこと教えてください！』って連絡したのに、 引き受けてくれて、ありがとうございます
一歌: それに、おうちにまで呼んでもらって、 本当に申し訳ないっていうか……
奏: 気にしないで。 うちなら機材もあって、ちょうどいいから
奏: あ、望月さんに掃除してもらう前だから ちょっと散らかってるかもしれないけど……
穂波: ふふ、すぐ片づけるから大丈夫ですよ
奏: ……ありがとう
穂波: では、わたしはお掃除を始めますね
穂波: ……一歌ちゃん、DTMの勉強頑張ってね。 宵崎さんも、よろしくお願いします
奏: うん。 ……じゃ、わたし達は部屋に行こうか
一歌: はい！
