# 3. 調律を共に

一歌: わ、機材がたくさん……！
一歌: これ全部、奏さんがそろえたんですか？
奏: ううん。……実は、お父さんが音楽関係の仕事してたから、 譲ってもらったものが多いんだ
一歌: お父さんが……。 そうだったんですね
一歌: でも、これだけ機材があったら、 どれを使ったらいいか悩んじゃいそう……
奏: ……そうでもないよ。 これだけあっても、使うものはいつも同じだったりするし
奏: たまに雰囲気変えたくて、違うものに手を出すこともあるけど…… なんだかんだで合う合わないとかもあったりして、 使ってないもののほうが多いかな
一歌: そうなんですね……
奏: ……それで、星乃さんは何に悩んでるの？ メロディーの作りかた？　それともソフトの使いかたかな
一歌: あっ、そうだ、ええと、問題は山積みなんですけど、 まずは、私の曲を聴いてみてほしくて……
一歌: ちょっと待ってくださいね！ えっと、パソコンを今——
ミク: ♪————
一歌: ……って感じなんですけど、どんなにいじってみても、 私の頭の中にあるイメージに近づかなくて……
一歌: それにこの前、レンタルスタジオのスピーカーで再生したら 音に臨場感がないことに気づいちゃって、 もう、どこから手をつけたらいいのか……
奏: ……なるほど
奏: というか、星乃さん、 ミクに歌ってもらってるんだね
一歌: えっ……
一歌: そ、そうなんです。 私、ミクがすごく好きで……、本格的に作曲するなら、 絶対ミクと一緒にやりた——
一歌: ——あ、えっと……、ミクで作りたいって思って！
奏: ふふ、そうなんだ
一歌: そういえば、奏さんと知りあったきっかけのクリエイターさん…… あの人も、ミクで曲を作ってる人でしたよね！
奏: うん。曲の構成もいいけど、 ミクの声がすごく綺麗な曲が多いよね
一歌: わかります。 私もあんな風にミクの曲を作れたらなって、 ずっと憧れてたので！
一歌: ……でも、いざやってみると、やっぱり難しいですね
一歌: 今まで、たくさんミクの歌ってる曲を聴いてきたんですけど、 そのどれもに作ってる人の想いが込められてて…… すごく素敵だなって思ってたんです
一歌: だから私も、ミクで自分の想いを込めた曲を作りたいって 思ったんですけど……全然うまくいかなくて
一歌: ミクにものびのびと歌ってもらいたいのに、 私の曲が中途半端なせいで、それもできなくて 申し訳ないなって……
奏: 星乃さん……
奏: 大丈夫だよ。 中途半端なんかじゃないと思うから
一歌: え……？
奏: たしかに、まだ見えにくいけど…… この曲からはほんの少し、支えられるような優しさを感じたんだ
一歌: あ……！
奏: それに、さっき星乃さん、 『イメージに近づかない』って言ってたよね
奏: ってことは、ちゃんと形にしたいものはあるってことだから、 そこに近づければいいだけだと思う
奏: だから……星乃さんがどんな曲を作ろうと思ってるのか、 具体的に聞いてもいいかな？
一歌: どんな曲——
一歌: ……実はこの曲は、 私の大切な人達に聴いてもらいたいって気持ちで作ってたんです
奏: 大切な人達に……？
一歌: はい。その人達に聴いてもらうなら、 どんな曲がいいかなって考えて——
一歌: 自分を変えるために、一歩踏み出す勇気を持とうとしている人の 背中を押せるような——
一歌: つらかったことに向き合って、 自分の限界を越えようと頑張ってる人を、応援できるような——
一歌: 本当はもっと早く走れるはずなのに、 遠慮してずっと私の隣を走ってくれてる優しい人に 絶対に追いつくから大丈夫だよ、って言えるような——
一歌: そんな——そんな大切な人達を、 隣でそっと支えるような曲を作ろう、って……
奏: …………。 大切な人を、隣で支える……
奏: ……そういう救いかたも、あるのかもね
一歌: え？
奏: 曲のイメージはわかった。 あと、聞きたいのは楽器編成のことなんだけど……
奏: これってもしかして、 完成したらLeo/needでもやろうと思って作ってる？
一歌: あ……そうなんです！ みんなで弾くことを想像しながら、 音を乗せていってるんですけど……
一歌: いざ再生すると、なんだか違うような気がしてて。 本当にこんな感じだったっけ？って音になっちゃってて……
奏: そうだね——
奏: ギターは問題ない気がするんだけど、 その他の楽器の音が、 この曲にちゃんと落とし込めてない気がするかも
一歌: ……！ やっぱり……！
一歌: ギターは私自身よく弾いてるから あんまり悩まなかったんですけど、その他の音は、 いつもみんなが演奏してる音を頼りに打ち込んでたので……
奏: そっか。じゃあやっぱりここが、 イメージと噛み合わない原因のひとつかもね。 音が変わるだけで曲全体の雰囲気も変わっちゃうし
奏: こういうのは正直、慣れもある気がするけど……。 それじゃ、根本的な解決にはならないよね
奏: ……だからまずは、 どうやったら全体のバランスが取れるか探っていこうか
一歌: ……！ ありがとうございます！
奏: それじゃあ、具体的に見ていくね。 わたしのパソコンで見たほうが画面が大きくて見やすいと思うから プロジェクトファイルを転送して——
奏: ——よし、こっちでも開けた。 いったん、ドラム以外のトラックはミュートするね
一歌: わ、すごい……！ やっぱり、作業手慣れてる感じがしますね
奏: そんなに大したことじゃないよ。 画面操作しただけだし
奏: ……曲作りはここからだから。 まずは、ドラムの音だけ頭から再生して——
一歌: すごい……
一歌: ありがとうございます！ 今までで一番、イメージに近づいた気がします……！
奏: ……よかった
奏: わたしも、一緒に調整していくうちに、 星乃さんが言ってたこの曲のイメージが どんどん形になっていく感じがして、おもしろかったよ
一歌: 本当ですか！？
一歌: 私の表現したかったこと、伝わるかな……
奏: ちょっと調整は必要そうだけど、 このまま進めていけば大丈夫だと思うよ
奏: 今のままでも、そっと励まされてるような…… そんなイメージがちゃんとあるから
一歌: 奏さん……
奏: ——なんか、わたしも曲を書きたくなってきたな
一歌: えっ……奏さんも？
奏: うん。 たとえば、こういう雰囲気で……
奏の作った曲: ♪————
奏: ……うん、いい感じ
一歌: ……！ す、すごい……こんなにすぐメロディーを作れるなんて……！
奏: わたしは、いつも作ってるからね
奏: ……でも、もうちょっと詰めたいな。 Aメロ、ちょっと立ちすぎてたかも
奏: だったら、ここは静かに入って——
一歌: （す、すごいな。まさに作曲家って感じ……）
一歌: （私の曲も、土台は奏さんのおかげで整えられたし……）
一歌: （——あとは自分のパソコンで詰めるの、頑張っていこう！）
