# 4. 選択の先に

一歌: （……ラスサビの入りかた、ちょっと気になるな。 一拍置いてみてもいいかも？　ここの波形をずらして——）
一歌: （あっ……！ どうしよう、また音がゴチャっとしちゃった……！）
一歌: （……でも、大丈夫。 さっき奏さんから教えてもらったみたいに、 ひとつひとつの音をちゃんと追って調整すれば——）
一歌: （……！　すごく、よくなった気がする！）
一歌: （全体通しても、今までと全然違う。 やっぱり、奏さんにアドバイスもらってよかった……！）
一歌: （あとは、もうほとんど仕上げの段階って感じだけど……。 やっぱり、ここのAメロのフレーズ、ちょっと気になるな）
一歌: （ここは『勇気』のニュアンスを入れたいから、 ギターの音を強めに入れるのもありだけど、 ベースの音も入れて重厚感出すのもありな気がする）
一歌: （うーん、ギターを立てるか、厚みを持たせるか……。 どっちの表現がいいのかな）
一歌: （……いったん、ふたつのパターン作ってみよう！）
奏: うん、こんな感じかな。 いいフレーズができた……って
奏: ご、ごめん、星乃さん。 いい曲ができそうだったから、ついそっちに集中しちゃって。 星乃さんの曲はどう——
穂波の声: 宵崎さん、一歌ちゃん。 今、お邪魔しても大丈夫ですか？
一歌: あ……
奏: うん、大丈夫だよ
穂波: ……失礼します
穂波: ふたりとも、作曲順調そうですか？ お茶と……おにぎりを作ったので、 よかったらどうかなと思って
一歌: わ……ありがとう、穂波
奏: せっかくだし、いただこうかな
穂波: ——ということは、ふたりとも数時間、 黙々と作業してたんですね
奏: ……ごめん、星乃さん。 すっかり自分の世界に入っちゃって
一歌: 全然大丈夫です。 基本的なことを教えてもらえたおかげで、 どんどんイメージどおりに曲ができていったので
穂波: そうなんだ……！ よかったね、一歌ちゃん
一歌: うん。でも……、 さっき、また新しい問題が出てきちゃって
奏: 新しい問題？
一歌: はい……。 ひとつのフレーズで、２パターン作ってみたんですけど
一歌: ふたつとも悪くない気がして、 どっちを採用すればいいか、悩んじゃって……
奏: ……なるほどね
奏: DTMの難しいところだよね。 生の楽器と違って限られたものを使うわけじゃないから、 プラグインだけで選択肢がたくさんあるし
一歌: そうですよね……。 私も最初、ギターだけでこんなにたくさんの音があるんだって 驚きました
奏: わかるな。 わたしも始めたばかりの頃は苦労したから
一歌: 奏さんも……？
奏: うん。本当に、最初から最後までずっと選択の連続で、 それが正解かどうかなんてわからないし、 自分だけじゃなくて、誰も答えを知らないし
奏: 星乃さんみたいに、究極の２択で迷うこともあって……。 やっぱり、選ぶのは勇気が必要なんだけど
奏: そこに向き合わないと作曲は終わらないから、 勇気を持って、『こっちが正しい道だ』って 信じて進むしかないんじゃないかな
一歌: あ……
奏: そうやって手探りで進んでいって、 最後、聴いてくれる人に喜んでもらえる曲が作れた時、 DTMっておもしろいなって思ってもらえると思うよ
穂波: 『勇気を持って、正しいと思った道を信じて進む』……
穂波: ……なんだか、人生の話みたいですね
奏: そ、そうかな。 そこまで話を大きくしたつもりはなかったんだけど
穂波: あ……ごめんなさい。 わたし、前にそういうことで悩んだ経験があるので……
穂波: ……何かを選んで決める勇気って、曲作りだけじゃなくて、 いろんな場面で必要になってくるんだなあ、って
穂波: だから……、 今の宵崎さんの言葉、大事にしたいって思います
奏: 望月さん……
一歌: （……私も、そうだ）
一歌: （私も……決めきれなかったせいで、 すごく後悔したことがある）
一歌: （咲希が学校に来てくれて、 また昔みたいに４人でいられる、って…… そうしたいなって思ってたのに）
一歌: （どうしたらいいのかわからなくて……結局、何もできなくて）
一歌: （でも、ちゃんと向き合って、 みんなと一緒にいたいって、そう決めてからは——）
一歌: ……穂波の言ってること、私にもわかるよ
穂波: 一歌ちゃん……
一歌: だから——
一歌: ——やっぱり、勇気を出さないとね。 自分の選択を信じて進まなくちゃ
穂波: ……そうだね
奏: じゃあ、望月さんのおにぎりをいただいてから、 後半戦頑張ろうか
一歌: ……はい！ おにぎり食べたら、私ももう一度考えて…… ちゃんと決めたいと思います！
穂波: ふふっ、こっちが鮭で、こっちがたらこだよ。 好きなほうを食べてね
一歌: ……どっちにしようかな。 鮭も美味しそうだけど、たらこも食べたいし……
一歌: でも、ふたつはお腹に入らないし……。 ……うーん……悩むな……
穂波: あはは……。 一歌ちゃん、真面目に考えすぎじゃないかなあ？
奏: これもある意味、２択だけど…… やっぱり、決めることって難しいよね
