# 5. 動画撮影！

咲希: ついに……ついにっ……！
咲希: Leo/need、動画デビューの日が やってまいりました～っ！
リン: 『イエ～イっ♪』
MEIKO: 『ふふ、楽しみだね。 今日のために、みんないっぱい練習したんでしょ？』
リン: 『いっちーも、最高の歌を歌えるようにがんばらなくちゃね！』
一歌: ふあっ……。 ……あ、うん、そうだね
ミク: 『……もしかして一歌、あんまり寝てない？』
ルカ: 『練習しすぎで疲れているのかしら？』
一歌: あっ、これは……。 もちろん練習はしたけど、別のことでちょっと……
咲希: えー、なになに！？ 遅くまでゲームしちゃったとか！？
志歩: 咲希じゃないんだから、それはないでしょ
咲希: アタシはゲームで寝不足になったことは……、 ……ちょっとしかないよ！ 漫画とか映画だとたまにあるけど！
レン: 『どっちも似たようなもんじゃないか？』
穂波: ……一歌ちゃん、大丈夫？ もしかして——
一歌: あ、大丈夫。 心配するようなことはないよ
一歌: むしろ、もうすぐ完成ってとこまできてるんだ。 今は最終調整をやってるところ
穂波: ……！ そうだったんだ、よかった……！
一歌: ……でも、やっぱり、どっちかひとつを 選ぶところで時間がかかってるんだよね。 奏さんの言葉を思い出して、なんとか進めてるんだけど……
穂波: たくさん考えるのは悪いことじゃないと思うよ。 一歌ちゃんの曲、楽しみにしてるね
咲希: なになに、なんの話～？
一歌: あっ……な、なんでもないよ！
一歌: それじゃあ、動画撮ろうか。 ミク達にもアドバイスもらうために、 わざわざセカイから来てもらったんだし
穂波: そ、そうだね。 ……実はわたし、スマホ用の三脚を何個か持ってきたの。 これがあったほうが綺麗に撮れるんじゃないかなと思って
KAITO: 『へえ……そんなのがあるんだ』
咲希: 今日ほなちゃん荷物いっぱい持ってるなって思ってたけど、 そんなの用意してきてくれてたんだね！
咲希: ……でも、三脚ってそんなにいるの？ カメラひとつで撮るんだよね？
穂波: ううん、ひとつのカメラだと動きのある動画にできないから、 違う角度で撮影したものを編集で切ってつないでいって、 MVの見せかたを工夫できたらいいなって思ってるんだ
穂波: みんなのスマホも借りたいんだけど……大丈夫かな？
志歩: それは別に全然いいけど……
咲希: ほなちゃんはいつも頼りになるけど、 今日のほなちゃんはピカイチって感じだね！
穂波: そ、そんな風に言われるほど、 たいしたことはしてないよ！
穂波: でも、Leo/needのこれからを決める大事な動画だから…… できる限りのことはやりたいと思って
一歌: 穂波……
咲希: それじゃあ、いい動画バッチリ撮っちゃお！ はーい、みんな、スタンバイスタンバイ～♪
一歌: わわっ……
志歩: もう。咲希、押さないでよ
一歌: ……とりあえず、それぞれ立ち位置にはついたけど……
咲希: どうかな？ ちゃんと枠に収まってる？
ミク: 『こっちのカメラは問題なさそうだよ』
リン: 『こっちもバッチリ！』
MEIKO: 『私達のほうもいい感じだから、 このまま撮って大丈夫じゃないかな』
一歌: よし、それじゃあ—— さっそく、演奏しようか
穂波: う、うん……
咲希: ……なんか……ライブとは違う緊張感があるね……
志歩: まあでも、一発撮りじゃないし、 気に入らなかったら、やり直すこともできるから、 ひとまずやってみるって感じでもいいんじゃない？
一歌: ……そうだね。 じゃあ、まずは練習撮りってことで、 力抜いてやってみようか
穂波: うん。それじゃあカウント取るね。 ワン、ツー、スリー、フォー……
一歌: ♪————
一歌: （……なんだろう。みんなちゃんとやってるはずなんだけど）
一歌: （いつもと違って、なんか……）
リン: 『……う～～～～ん？』
ルカ: 『もう何回か撮ってるけど……。 やっぱりちょっと、どれも違う感じがするわね……』
レン: 『そうだな……。 今までのも、悪くはないんだけど……』
リン: 『でも、なんか、こう……。 ううっ、なんか～～っ！！』
KAITO: 『……勢いが出てない気がする』
リン: 『それだっ！ さっすがカイト兄！』
ミク: 『たしかに、全力で弾いてるようには見えるけど……。 なんか、乗り切れてない感じはしちゃうかもね』
一歌: …………
志歩: ……一回、止めよっか
咲希: やっぱり、いつもの勢いが足りない感じがするよね
穂波: 撮り直すたびに、意識してはいるんだけど…… 何度やっても、ライブの時みたいな感覚はないよね
一歌: ライブの時みたいな感覚……
一歌: ……うん。 あの時は本当に、みんなが全力を出し切れて…… なんか、ひとつひとつの音が輝いてるような気がした
咲希: あ、それ、わかる！ ライブの前から、緊張の仕方が いつもと違うなとは思ってたんだけど……
咲希: ライブ中も、感覚が全然違ったんだよね！ もちろん、お客さんの声とかは聞こえるんだけど、 すごく演奏に集中できたっていうか……
一歌: たしかに、あの感覚に入れたら、 すごくいいものが撮れる気がする
志歩: ……難しいね。 演奏の勢いは、やっぱり会場の空気感とか お客さんの熱量があってこそだし
KAITO: 『……それなら、ライブを再現してみたら？』
咲希: えっ……どういうことですか？
レン: 『オレ、ちょっとわかったかも。 会場の再現はさすがに難しいけど……』
レン: 『お客さんの再現ならできるんじゃないか？ オレ達が代わりをすればさ！』
一歌: それって……
リン: 『あ～っ、あたしもわかっちゃった！』
リン: 『つまり、みんなには、 あたし達だけのLeo/need特別ライブを やってもらうってことだよ☆』
穂波: リンちゃん達のために、ライブを……！
咲希: ……たしかに、そういう風に考えたら、 いい演奏になりそう！
志歩: いいかもね。 演奏が乗らないのは、曲を届けたいお客さんが 明確じゃなかったからかもしれないし
一歌: ……ミク達に私達の曲を届けられるように、 全力で演奏するよ
ミク: 『ふふ、お手並み拝見だね』
志歩: よし、それじゃあ、Leo/need特別ライブ——
志歩: ——いくよ
一歌: うん！
