# 6. 選択する勇気

一歌: ♪————！
一歌: （ミク達が、聴いてくれてる……）
一歌: （そういえばミク達に、こんな正面から しっかりライブ見てもらうのって久しぶりかも）
一歌: （いつもはステージの陰とか、機材で隠れたとことか、 そんな場所から見てもらってばっかだし——）
一歌: （——ステージからは、みんなの顔が見えなかった）
一歌: （でも、こんなに楽しそうにしてくれてたんだね）
一歌: （それに、いつも支えてもらってばっかりだし、 この前のライブに向けてもすごく助けてもらったのに……。 ちゃんとしたお礼は、できてなかった）
一歌: （だから……だから今、私達は、この音で——！）
ルカ: 『……みんなの想い、すごく強く感じるわ。 もしかしたら、この前のライブの時より、ずっと——』
ミク: 『……うん。きっと、私達のために歌ってくれてるからだね。 ……心の奥に響いてくる』
ミク: 『伝わってるよ、みんな』
ミク: 『……私達のほうこそ、ありがとう』
一歌: ♪————……
咲希: どうだった！？　アタシ達の演奏！
ルカ: 『……とってもよかったわ。 今までのどの演奏よりも、心に響いてきて』
レン: 『オレもビリビリきたよ！ やっぱLeo/needの演奏はこうじゃなくちゃな！』
一歌: そう言ってもらえて、よかった……
KAITO: 『……あとは、みんなで確かめてみればいいんじゃないかな』
咲希: えっ？ みんなで、って——
咲希: ——あっ、そっか！ 撮影してたこと、すっかり忘れてたよ～！
志歩: もう……。私も夢中になったからわかるけど、 目的と手段逆になりすぎでしょ
リン: 『撮ったやつ、早く見てみようよ！ きっとすっごくいいのになってると思うんだ～！』
穂波: そうだね。 わたしもどんな風に撮れてるか、楽しみだな
咲希: おお～っ、これは……！
志歩: ……いいね。 勢いもあって、聴いててすっと耳に入ってくる
一歌: やっぱりミク達が聴いてくれたおかげで、 私達もいい演奏ができた感じしたよね
穂波: ……ミクちゃん達、ありがとう！
ミク: 『ふふ。こちらこそ、いい演奏を聴かせてくれてありがとう』
一歌: 改めて動画で見て思ったけど……。 私達って、お客さんからはこんな風に見えてるんだね……
穂波: なんかちょっと恥ずかしいよね。 わたし、すごく必死な顔してるし……
咲希: えー、恥ずかしくなんてないよ！ ほなちゃん、すっごくかっこいいし！
リン: 『うんうん、ほなっちの真剣さが伝わってきて、 あたしも、すっごくいいと思うよ！ でも……サッキーは逆に、いっつもニッコニコだよね～！』
咲希: えっ、アタシ？
MEIKO: 『たしかに、咲希はいつでも楽しそうに演奏するよね』
志歩: ……本当にね。まあ、それが咲希のよさなんだけど……、 映像でもそういう雰囲気、ちゃんと出てていいね
咲希: え～っ、ふたりにそんな風に言われると、 なんか照れちゃうな～……って
咲希: あっ、今のいっちゃん見た！？ 高いとこ歌う時の、喉グッ！ってなるの、かっこいい～っ！
一歌: そ、そんなまじまじ見られると恥ずかしいから……
レン: 『というか、これで無事撮影も終わったし、 あとはサイトにあげるだけか？』
ミク: 『まだ編集作業があるって言ってなかったっけ？』
穂波: あ……うん。 動画の方向性を決めたいから、 少しみんなの時間をもらってもいいかな？
穂波: そのために今日は……、 ノートパソコンも持ってきたの
咲希: わ～、今日のほなちゃんのバッグ、 魔法のポッケみたいにいろいろ出てくるね！
一歌: 重かったんじゃない？ 言ってくれたら分担して持ったのに
穂波: 気にしないで、たいしたことじゃないから
穂波: ええっと、それじゃあ早速 今撮った動画をパソコンに送って、 動画作成ソフトに取り込んで……
志歩: ……へえ。こんなに簡単に取り込めるんだ
リン: 『でも、なんだか難しそうな画面だね……。 どこをいじったらいいのかも、よくわかんないし』
穂波: わたしも慣れるのに時間かかったけど、 ネットでやりかたを検索しながら触ってたら 少しだけわかるようになってきたんだ
穂波: えっと、このタブから選んで……。 ほら、簡単にかっこいいエフェクトがつけられるんだよ
一歌: ……！ すごい、画面にモヤがかかって、 ちょっと雰囲気ある感じになった……！
レン: 『これ選ぶだけで、ここまで変わるのか？ なんだかおもしろいな』
穂波: これだけじゃなくて、他にもたくさんあるんだよ。 例えば……この、お花がふわって咲くのとか
ルカ: 『あら、可愛いわね』
志歩: ……たしかに、可愛いけど。 この動画の雰囲気にはあってなくない？
MEIKO: 『歌ってるの、こんなファンシーな感じの曲でもないしね……』
穂波: こ、これは、試しに置いただけだから。 他にもたくさん種類があるから、その中から選べるんだよ
一歌: （……たくさんの種類の中から、選ぶ……）
咲希: なるほどお……。 これは、なかなかの沼ですなあ
KAITO: 『……結構、時間がかかりそうだね』
穂波: でも、いろいろ試すのも、結構楽しいんです。 ……って言っても、まだ練習で触ってみただけで、 本格的に動画を編集したことはないんですけど
志歩: たしかに、こうやって見てるだけでも、おもしろいね
咲希: でも、初めてなのにこんな操作できるなんて、 ほなちゃん、ホントに勉強してきてくれたんだなあ～
穂波: わたしにできるのは、本当に初歩的なところだけだけどね。 あとは、ここのレバーみたいなのをいじって、 色を変えられたりするんだけど……
一歌: 本当だ……全体的に画面が暗くなった
穂波: ふふっ、おもしろいよね
穂波: 家で動画のこと考えてた時は、 サビの部分だけ、こうやって少し暗くして悲しさを 表現するのもいいんじゃないかなって思ってたんだけど……
穂波: 今やってみたら、オリジナルのままでも綺麗だね。 ……みんなはどう思う？
ミク: 『表現としてはどっちもありそうだね』
志歩: うん。私もどっちもありだと思うけど、 どっちかっていうとオリジナルのほうがいいかも
志歩: なんとなくだけど、ここで暗くすると、 曲への集中が切れるような気がする
咲希: うーん、そうかな～！？ しほちゃんの言うこと、たしかにわかるんだけど……
咲希: アタシは暗くするほうが好きだな～！ ほなちゃんも言ってたけど、 そのほうが、曲の意味が伝わりやすくなるかなって……
MEIKO: 『意見がわかれたね』
穂波: ……一歌ちゃんはどうかな？
一歌: …………。 私は——
一歌: （志歩の言うことも咲希の言うことも、 どっちが間違ってるとかじゃない）
一歌: （……これも曲作りと同じで、 選択する勇気が必要なところ……）
一歌: （……それなら、私は——）
一歌: ——私も、暗くしたほうがいいと思う
一歌: 咲希が言ってたように、 曲の雰囲気がわかりやすいっていうのもそうだし、 こういう表現は動画でしかできないなって思ったから
一歌: 志歩が言ってた曲の集中が切れるっていうのも、 私は悪い意味じゃない気がしてて……
一歌: 見てる人が『あ、悲しみを表現してるんだ』ってわかって はっとするタイミングになるんじゃないかなって考えたら、 演出としてありなんじゃないかな
穂波: 一歌ちゃん……
一歌: あ、もちろん、動画のことは今穂波が一番詳しいと思うから、 最終的には穂波の判断で大丈夫だけど……
穂波: ありがとう。 みんなの意見、とっても参考になったよ
穂波: どっちの言うことも、わかるなあって思ったんだけど…… わたしも一歌ちゃんと同じで、 暗くするほうでやりたいなって思った
穂波: やっぱり動画はライブとは少し違って 生演奏みたいな臨場感を100％乗せられない分、 表現を演出で補うことができると思うから
志歩: ……なるほどね。 私は結構、音そのものにこだわりすぎてたかも
志歩: でもよく考えたら、この動画を見る人は、 音楽がものすごく好きって人ばっかりじゃないだろうし……
志歩: そういう人達にも私達の曲を聴いてもらうのが 動画を投稿する目的のひとつだしね。 私も、それで進めていいと思うよ
一歌: ……そっか
穂波: じゃあ、方向性はこれで、 あとは家に持ち帰ってやってみるね
リン: 『わ～、どんな感じになるんだろ！　楽しみだな～っ♪』
咲希: なんか、今ほなちゃんが作業してるの 見てるだけでいい感じのができそうだったよね！
咲希: この先も動画あげるの、楽しみになってきちゃった～♪
ミク: 『次の動画は何を撮るか決まってるの？』
咲希: もっちろん、新曲だよ！ アタシ達の曲をいいなって思ってくれた人達に、 次も絶対いい曲届けたいしね！
志歩: それはわかるけど、 そんなにすぐ新曲はできないでしょ
咲希: ……た、たしかに前みたいに すっごく考えていい曲作ろうとしたら、 時間かかっちゃうかもしれないけど……
咲希: でも、アタシ達の曲を楽しみにしてくれる人もいるし、 Leo/needの新曲を、動画でもたくさんの人達に届けるために、 精一杯がんばるよ！
一歌: （あ……）
一歌: （……やっぱり、私も作曲できたほうが、 これからのLeo/needのためになるよね）
一歌: （ついこの前までは、全然目処が立ってなかったけど……）
一歌: （……大丈夫。今作ってる曲は、自信がある）
一歌: （早く完成させて、みんなに聴かせたいな）
