# 8. 届けたい音色

一歌の作った曲: ♪————
ミク: 『……うん。やっぱりいい曲だね』
ミク: 『あとは今日、みんなにこの曲を聴いてもらって 感想を聞くだけかな』
一歌: う……うん……
ミク: 『一歌、緊張してる？』
一歌: そ、それはそうだよ。 初めて形にした曲だし
一歌: それに、いつも咲希が作ってくれる曲はすごくいいから……。 そのレベルに追いつけてるか不安なんだ
ミク: 『……心配しなくていいんじゃないかな。 音楽って、誰かと比べるものじゃないし』
ミク: 『私は、一歌の曲を聴いて、 一歌の伝えたい気持ちに触れられた。 ……だから、それでいいと思う』
一歌: ミク……
一歌: ……よかった。今日ミクに一緒に来てもらって。 なんだか、初めて歌詞をみんなに見てもらった時くらい すごく緊張してて——
咲希の声: うわ～、もうこんな時間～！？ アタシの用事手伝わせちゃってホントごめ～ん！
一歌: あ……
ミク: 『来たみたいだね。 ……頑張って、一歌』
咲希: いっちゃ～～んっ、遅くなってごめ～～んっ！ 先生に捕まっちゃって～！
一歌: み、みんな、お疲れさま
志歩: あれ？ ミクも来てたんだ
ミク: 『ちょっと、一歌と話してたんだ』
咲希: えっ、なんの話？
一歌: あ、え、え～っと……
一歌: じ、実は……今日、みんなに聞いてほしいことがあって
穂波: ……！ もしかして……
咲希: え～っ、なになにっ！？ 学校の近くにできたパンケーキ屋さんの話っ！？ アタシもみんなと行きたかったんだ～！
志歩: 絶対違うから、咲希は静かにしてて
一歌: あ……あはは、実はね……、その……
一歌: 曲を作ってみたから、聴いてもらえないかな
志歩: 曲——……って
志歩: 一歌が作曲したってこと？
一歌: ——うん
咲希: えーっ！？ いっちゃんが作曲っ！？
咲希: すごいすご～いっ！ まさかそんなことしてるなんて、全然思わなかった！ 聴いてみたいな～！
穂波: そっか……やっとできたんだ。 よかったね、一歌ちゃん！
咲希: え……もしかして、ほなちゃん知ってたの？
穂波: あっ……実はそうなの。 偶然、一歌ちゃんが作ってる曲を聴いちゃって……
咲希: え～っ！ なんで言ってくれなかったの～っ！？
一歌: 穂波は悪くないよ。 ちゃんと完成したものをみんなに聴いてもらいたかったから、 私から黙っててってお願いしたんだ
ミク: 『……ふふっ』
咲希: ……あ。もしかしてその笑いは、 ミクちゃんも知ってるぞって感じ？
ミク: 『まあね。私が聴いたのは昨日だけど』
咲希: ずるいずるい～！ アタシにも聴かせてよ～！
志歩: 私も興味あるな。一歌の作った曲
一歌: も、もちろん、そのつもりで話したんだよ。 やっぱり、ちょっと緊張するけど…… 正直な感想を教えてくれると嬉しいな
一歌: えっと……じゃあ——再生するね
咲希: ……わあっ……
咲希: すっっっごく、すてきな曲だったね！ なんていうか……
咲希: いっちゃんって感じがする！ あったかくて……、歌詞にも、優しさがあって、 大事な時に側にいてくれてる感じ
志歩: ……うん。包み込んでくれるみたいな…… 一歌らしさが出てる曲で、私も好きだな
一歌: ふたりとも、ありがとう……！
ミク: 『志歩って一歌のこと、そんな風に思ってたんだ』
志歩: た、ただの感想だし、他意はないから
穂波: ミクちゃんの声も、すごく綺麗だったよね。 曲のイメージにぴったりあってて…… このミクちゃんは、なんか雰囲気が一歌ちゃんと似てる気がする
一歌: え……私とミクが？
穂波: うん。なんだろう…… ミクちゃんと一歌ちゃんの気持ちが 重なってる感じがするのかな？
穂波: この歌声聴いたら、一歌ちゃんがミクちゃんのこと 本当に好きなんだなって伝わってきたよ
一歌: そ、っか……
一歌: ……ありがとう
咲希: ……ねえねえ。でもこれって、 いっちゃんが趣味で作った曲……なんだよね？
咲希: アタシこの曲、Leo/needでも やりたいなって思ったんだけど……ダメかなっ？
一歌: …………！
穂波: わたしも、演奏してみたいな。 みんなと合わせたら、どんな風になるのか気になってたんだ
志歩: ……一歌もこの曲、そのつもりで作ったんじゃない？ 楽器の編成や、曲に込められてる気持ち…… 全部がLeo/needらしいって思ったし
一歌: ……うん。志歩の言うとおりだよ
咲希: じゃあ……！
一歌: ……みんなさえよければ……。 この曲、Leo/needの新曲として、演奏したいな
咲希: いいに決まってるよ～！ いっちゃんの作曲家デビューだね～っ♪
穂波: あ……それなら、ひとつ提案があるんだけど……
穂波: この曲、わたし達の演奏動画とは別に、 ミクちゃんのままの動画を作るのはどうかな？
穂波: ミクちゃんの声がすごく綺麗だったから、 外しちゃうのは、もったいないなって思って
一歌: それって…… この曲で演奏をしてる動画と、 ミクが歌う動画のふたつを作るってこと？
咲希: それ、すごくいいかも！ ミクちゃんの動画、アタシも結構好きでつい見ちゃうし！
志歩: ……たしかにね。それに——
志歩: ミクのことを好きな人は多いし、 動画にしたら、たくさんの人にこの曲が届くんじゃないかな
一歌: ミクの声で、私の曲がたくさんの人に——
ミク: ……私も、一歌が一歌の世界の私と作ったこの曲を、 たくさんの人に……世界中の人に聴いてほしいと思う
ミク: きっと、必要な人達の胸に届くはずだから。 一歌の想いも、このメロディーも
一歌: （……ミク——）
一歌: ……そうだよね
一歌: 私も、たくさんの人達に届けたいな
一歌: 私達の曲を……ミクと一緒に——！
？？？: はあ……休み返上してライブハウスまで出向いたってのに、 今日は空振りだったな
？？？: でもまあ、そんなにあったら苦労しないんだよな、 原石ってやつは。 その点——
？？？: ——この前のライブは特別だったな
？？？: だが、あのバンドに関しては情報が足りなすぎる。 女子高生なら、動画上げたりSNSで宣伝流すくらい してるもんかと思ったが……
？？？: あのライブのあとに動画サイトを探しても、 チャンネル開設すらしていないようだったし——……ん？
？？？: こいつは……！
？？？: 登録者数４人……全員身内？ チャンネル開設したばかりなのか
？？？: ——へえ、ミクの曲も投稿してるんだな
？？？: Leo/need…… 引き続き追いかけてみてもよさそうだ
