# 2. 謎の男の正体

謎の男: ♪ ————！　————！ ♪ ————————！！
こはね: ………………っ
こはね: （すごい……！）
こはね: （聴いてるだけなのに、 体が、どんどん熱くなって……！！）
新: ……っ
新: ♪ ————！！
彰人: （……！ あいつが、まったく歯が立たないだと……！）
彰人: クソ……デカすぎるだろ、この壁は……
冬弥: …………あ
冬弥: （……指が痺れている？ 聴いているあいだ、手を握りしめてしまっていたのか）
冬弥: （それほどまでに圧倒されていたとは——）
新: …………はぁ、はぁ
謎の男: だいぶ腕を上げたな、新
新: ……それ、結構傷つきますよ
謎の男: ん？　そうか？ 悪い悪い
謎の男: 俺の中じゃ、まだお前らは—— ……いや、お前は、歌い始めたばかりのヒヨッコだからな
新: ……もうあの頃とは、違いますから
謎の男: ……そうか
謎の男: ——新。 RAD WEEKENDを超える気なら、これだけは忘れるな
新: ……え？
謎の男: ————————
謎の男: この意味がわかったら——また歌おうや
新: …………
こはね: あのおじさん、あんなにすごい歌 歌える人だったんだ……
杏: え？ もしかしてこはね、あの人のこと知ってるの？
こはね: あ、うん。前に『自分が見えてない』っていう アドバイスをくれたのが、あのおじさんなの
彰人: な……！　マジかよ……！
冬弥: 白石、彰人、あの人は何者なんだ？
杏: あの人は——古瀧大河さん
杏: 父さんの元相棒で、RAD WEEKENDをやった——ううん、 伝説の夜を作ったひとりだよ
こはね: え……ええ～っ！？
観客達: まさかあの人が帰ってたなんて……！
観客達: あのオッサン、何者なんだ！？
観客達: お前、知らないのか！？ RAD WEEKENDの——
大河: さて、あれこれ騒がれる前にとっとと退散するか
？？？: 大河おじさーん！
大河: おじさん？ 俺のことをそう呼ぶ奴っていやあ……
杏: おじさん！　ひさしぶり！
大河: おう！　やっぱり杏か！
杏: うん！ すっごく久しぶりだね、おじさん！
大河: ハッハッハ！ ずいぶんデカくなったな！
杏: そりゃもう高校生だもん。 大きくもなるって
杏: っていうか、まさか帰ってきてるなんて思わなかったよ！ 店に来てくれたらよかったのに
大河: ああ、まあ馴染みのライブハウスに顔出したり、 野暮用があってな
杏: じゃあさ、これから一緒に店に行かない？ 父さんも喜ぶと思うよ
杏: それに、私のチームも紹介したいし！
大河: ああ、Vivid BAD SQUADだろ？ お前達の歌はもう聴かせてもらったぞ
杏: え？　イベント来てたの？
大河: おう。なかなか頑張ってるみたいじゃねえか
大河: 他のメンバーも、かなりの腕前みたいだしな
彰人: ……あ、ありがとうございます
冬弥: そう言っていただけて嬉しいです
こはね: あ、あの……！！
大河: ん？ ああ——嬢ちゃんか
こはね: えっと……あの時は、ありがとうございました！
こはね: おかげで、見えなかったものが、 ちょっと見えるようになりました
大河: ハハ、俺は大したこと言っちゃいないがな！
大河: だが——前のライブ。あれは良かった
杏: あ……
こはね: あ、ありがとうございます……！！
大河: それじゃあ行くか、杏。 謙の野郎にうまいコーヒーをいれてもらわねえとな
杏: あ……うん！
彰人: ……なあ、杏
杏: ん？　何？
彰人: オレは大河さんのことはステージの上に立ってるところしか 知らねえが……
彰人: 謙さんと大河さんは、派手なケンカして別れたって 噂があるだろ
杏: え？ ああ……言われてみれば、そんな噂あったね！
彰人: RAD WEEKENDのあと、 すぐに大河さんがいなくなったのも そのせいだって聞いたことがあるが……実際どうなんだ？
杏: 噂は噂じゃない？ たまーにケンカする時はあったけど、 父さんとおじさんは昔からの親友だし……
杏: （でも……たしかにおじさん、 あのあとすぐに海外に行っちゃったんだよね）
杏: （もしかして、本当に父さんと……？）
大河: そんじゃあ久々に——あの野郎に挨拶するか
杏: あ……！
杏の父: いらっしゃい。好きな席に——
杏の父: …………！
大河: ——よう
杏の父: ……よう、か。 気安いな
杏の父: よくこの店に顔を出せたもんだ
杏: と、父さん……！？
冬弥: ……どういうことだ？
彰人: まさか、噂は本当に……
杏の父・大河: 『ハッハッハッハッハ！！』
大河: いや～いいな！！ こういう映画みたいな再会やりたかったんだよなあ！！
杏の父: 昔っから言ってたからな。 つきあってやったぞ
大河: さすが相棒、俺のことよくわかってるじゃねえか！
こはね: ……ふふっ。 とっても仲良しみたいだね
冬弥: ああ、そのようだな
彰人: ……ったく、焦ったぞ
杏: そっか……。よかった！
杏: それじゃ、みんなも座って！ おじさんのこと紹介したいから
杏: いいよね？　おじさん
大河: おう。杏の頼みなら、謙の頼みよりも 聞き甲斐があるってもんだ
杏の父: 久々だってのに、とんだ言い草だな
杏: よーし！ それじゃ、まずはみんなを紹介していこっかな！
