# 3. 思わぬ誘い

杏: ——私達の紹介はこんなところかな
杏: それじゃあ、次はみんなに おじさんのこと紹介しよっか！
杏: 彰人はRAD WEEKEND見てたから おじさんのこと知ってると思うけど、 こはねと冬弥は初めてだしね
大河: そうか。 ようし杏、全力で褒めちぎっていいぞ！
杏の父: 飲んでもいないくせに、酔っ払いみたいな台詞吐きやがる
こはね: ふふっ
杏: さっきも言ったとおり、おじさんは、 RAD WEEKENDをやったひとりなんだ
杏: っていうか……『RAD WEEKENDを作った人』だね。 おじさん達が呼び掛けたのが始まりだったから
冬弥: そうだったのか……
大河: ま、いろいろあってな。 ここらにいる腕に覚えのある連中を集めて イベントをやろうと思ったんだ
杏: それでそのあとはアメリカに行って、 今は向こうで活動してるんだよ
冬弥: アメリカで？
彰人: 冬弥。前に『WALKER』ってアーティストの曲、 聴かせたことあるだろ
彰人: あれが大河さんだ
冬弥: ……！ あの……！？
こはね: WALKER？
冬弥: ああ。世界的なアーティストだ。 MVの再生数もかなりのもので……
こはね: そうなの？ えっと……ご、５億回再生！？
大河: おう。なかなかのもんだろ。 ま、世界一にはほど遠いがな
こはね: す、すごい……！
冬弥: そんな方が、どうしてあそこで歌っていたんですか？
大河: ライブハウスのオーナーに顔見せに行ってたんだが、 そこで新のヤツに見つかってな
大河: サングラスもしてたし、 昔とは見てくれも変わってるが—— それでも気づくなんざ、大したもんだ
大河: ま、それで勝負しろって言われたから、 歌ったってわけだ
杏: あははっ、おじさんってば変わらないね～！ 売られたケンカは全部買うって感じ、懐かしいな
杏: そういう時は大抵、凪さんが止めに入ってたけど——
杏: そういえば、凪さんはどうしてるの？ おじさんと一緒にアメリカに行ったんだよね
こはね: 凪さん？
杏: あ、おじさんの妹さんなんだ。古瀧凪さん
杏: 昔は、おじさんと父さんと凪さんの ３人でチームを組んでたんだよ
彰人: ああ、RAD WEEKENDにも３人で出てたな。 すげえ歌声だったから、よく覚えてる
杏: そうなんだよね！ 凪さんの歌ってすっごく突き刺さるんだ！
杏: でさ、凪さんは元気にしてるの？
大河: ……ああ。あいつなら、変わりねえよ
大河: 今もどこかのストリートで歌ってるさ
杏の父: …………
こはね: ……？
大河: ——で？　そっちのほうはどうなんだ？
杏: え？
大河: RAD WEEKENDを超えるって気持ちは、 今も持ってるのか？
杏: ……！
冬弥: …………
彰人: （——空気が変わったな）
彰人: （……ピリつくのも無理はねえ。 ついさっき、あんだけの歌を聴かされたんだ）
彰人: （あれを超えるって即答できるのは、 よっぽどのバカか、もしくは——）
杏: うん！　当然だよ！
杏: 私達は——RAD WEEKENDを超えるよ！
彰人: （ま、こいつ並みにタフなヤツぐらいだろうな）
大河: ………………
大河: ハッハッハ！！　杏も相変わらずだな！！
杏: あははっ！　そうでしょ？
大河: じゃあ——そっちの嬢ちゃんはどうだ？
こはね: えっ？
杏: ……！
大河: 前に言ってただろう。 RAD WEEKENDを超えるってな
大河: 今はどうなんだ？
こはね: あ、えっと……！
こはね: さっき大河さんの歌を聴いて、こんなすごい人達が 集まってたのがRAD WEEKENDだったんだってわかって、 正直、圧倒されちゃったんですけど……
こはね: でも——気持ちは変わらないです
こはね: 私達は、RAD WEEKENDを超えようと思います！
大河: ——そうか
杏: ……そういえばおじさん、 前にこはねと会ってたんだよね
杏: こはねにアドバイスくれたのがおじさんだったって聞いて びっくりしちゃったよ
大河: ああ、ちょっとばかし嬢ちゃんの歌が 気になってな
杏: ……そっか！ ま、こはねの歌はすごいもんね！ おじさんが気になるのも当然かも？
こはね: あの……あの時はありがとうございました！ 大河さんのおかげで、前のイベントでは、 自分のことをちょっと見れるようになりました
大河: （あの時の嬢ちゃんは——）
こはね: ————！　————～～～！！
大河: …………
杏: おじさん？
大河: 嬢ちゃん、もっと力をつけたいと言ってたな。 その気持ちも、変わってないか？
こはね: あ……はい！ もっと歌えるようになりたいです！
大河: そうか。 じゃあ——俺と一緒にやるのはどうだ
こはね: えっ？ 一緒にやるって、何をですか？
大河: そりゃ、歌に決まってるだろ
杏の父: …………
杏: そ……それってどういうこと？ おじさんがこはねと歌うって……
大河: 落ち着け杏。 何も嬢ちゃんを取ろうってわけじゃねえよ
大河: ま、簡単に言えば修行をつけてやろうって話だ
杏: 修行？
大河: 歌のレベルだけで言えば、嬢ちゃんはようやっと 杏達に追いついたってところだろうが——
大河: 鍛えたら、この嬢ちゃんの歌がどうなるのか、 ちょっとばかり興味がわいた
杏: ……！
杏: （……おじさん、どんな人に頼まれても、 誰かに歌を教えることなんてしなかったのに……）
こはね: え、えっと……その……
こはね: すみません。 ついこのあいだ、ひとりで練習するのはやめて、 チームで練習していく時間を増やそうって話をしたばかりで……
大河: そうか。ま、その気になったら言いな。 俺はしばらくこっちにいる予定だからな
大河: じゃ、俺はそろそろ行くとするか
杏の父: なんだ、もう行くのか？
大河: 言っただろ？　野暮用があるんだよ
杏の父: 相変わらずせわしないな、お前は
大河: そこらじゅうで人気者なもんでな。 じゃあな謙、ごちそうさん
こはね: あ……行っちゃった
彰人: ……修行、か
彰人: こはねにだけ持ち掛けたのは、 多分、前のイベントを見たからだろうな
冬弥: そうだな。あの時の小豆沢の歌は すばらしかったからな
杏: …………
彰人: しかし、まさかこはねが大河さんに目をかけられるなんてな……
こはね: あ……そ、その……
彰人: ビクビクすんな。お前はあの時の歌で、大河さんに 磨くだけの価値があるって思わせたんだ。胸張れ
こはね: ……！　うん！ ありがとう、東雲くん
冬弥: ……小豆沢、本当に大河さんの誘いを断るつもりか？
こはね: え？
冬弥: ４人で練習をする時間は、もちろん大切だ。 だが、あれほどの一流プレイヤーと 練習をするような機会はそうそうない
彰人: ——そうだな
彰人: 大河さんはしばらくいるっつってたけど、 いつまでここにいるかもわからねえ。 一度だけでも見てもらったほうがいいんじゃねえか
こはね: そ、そっか……。 でも、次のイベントも近いし……
こはね: ——ねえ、杏ちゃん
杏: え？
こはね: 杏ちゃんはどう思う？ 私が、大河さんに歌を見てもらうこと……
杏: それは……
杏: （……なんだろう、この感じ。 モヤモヤが、どんどん大きくなってる……）
杏: （一体どうして——）
