# 4. 強まるモヤモヤ

杏: …………
杏: ——行ってきなよ、こはね！
こはね: え？
杏: おじさんが誰かに歌を教えてくれることなんて、 めったにないんだよ？
杏: 昔、私が教えてって言った時も、 杏にはまだ早い、とか言って教えてくれなかったしね～
杏: こんなチャンスまた来るとは限らないんだし、 行ってきなよ！
杏: で、いいアドバイスもらったら、 私達にも教えてほしいな♪
こはね: 杏ちゃん……
彰人: だな。これでこはねに力がつけば、 オレ達全員の底上げにもつながる
冬弥: RAD WEEKENDの中心人物に習うことで、 あのイベントに、更に近づくことができるかもしれないな
こはね: たしかに、そうだよね……。 ……うん
こはね: 私、行ってくる！
こはね: それで大河さんに、いっぱい新しいこと習ってくるね！
杏: ……うん！　頑張って、こはね！
彰人: …………
客: それじゃ、また来るね杏ちゃん
杏: うん！　ありがとう！
杏: ——表の灯り消してっと……。 父さん、プレートもクローズにしといたよ
杏の父: おう。助かる
杏: さて、それじゃちゃちゃっと掃除しなくちゃね。 椅子上げて……と
杏: …………
こはね: ♪ ————！！
大河: 鍛えたら、この嬢ちゃんの歌がどうなるのか、 ちょっとばかり興味がわいた
こはね: 大河さんに、いっぱい新しいこと習ってくるね！
杏: …………
杏: （……また、モヤモヤしてる）
杏: （ううん……むしろ前より強くなってるような……）
杏の父: どうした？
杏: えっ、な、何？
杏の父: 妙に冴えない顔をしてるだろう。 何かあったか？
杏: 冴えない顔？　別にそんなこと……
杏: ……あるかも
杏の父: だろう？
杏: ……なんかよくわかんないんだけど、 最近すごくモヤモヤするんだよね
杏: うまく説明できないんだけど、 嫌な予感がするっていうか、 よくない気配がするっていうか……
杏の父: ……モヤモヤか。 どんな時にだ？
杏: えっと——
こはね: ♪ ————————っ！！
杏: ……こはねのこと考えてる時
杏: 前のイベントで、こはね、本当にすごい歌を歌ったの。 見てたら絶対、父さんも驚いたと思うんだ
杏: それで、こはねが自分に自信を持てるようになったから、 私、すごく嬉しかったんだけど……
杏: なんだか、それからモヤモヤすることが増えたんだよね
杏の父: ……ふむ
杏: それから今日、おじさんがこはねに、 一緒に練習しないかって言った時も——
杏: あ！
杏の父: ん？　どうした大声出して
杏: もしかして私、悔しいのかな！？
杏: 前のイベントからみーんなこはねの歌ばっかり褒めてるし、 おじさんだって、私には歌教えてくれなかったくせに、 こはねには一緒に歌おうーなんて言うし！
杏: だから、こはねばっかり……ズルい、って…………
杏: …………
杏の父: ……そう思うのか？
杏: ……うーん。 言っておいてなんだけど、ピンとこないかも
杏: 私、結構負けず嫌いだけど、そう感じるなら悩んでないで 絶対勝ってやる！って思うほうだし
杏: それに私、みんながこはねの歌をすごいって思ってくれるの、 嬉しいんだよね
杏: こはねの歌は——本当にドキドキする、最高の歌だから
杏の父: ……そうか
杏の父: 杏は、嬢ちゃんの歌に心底惚れこんでるってわけだな
杏: うん！！
杏の父: ——オレもそうだったな
杏: え？
杏の父: 最初に大河の歌を聴いた時は、 心底惚れこんだもんだ
杏: そうなの？　初耳なんだけど！
杏の父: 言う機会もなかったからな
杏の父: だからあいつと組むことになった時は、 内心穏やかじゃなかったもんだ
杏: え……どうして？
杏の父: あいつは化け物みたいに歌えるからな。 いつか置いていかれるんじゃないかと思ってたんだろう
杏: へー！　父さん、そういう風に思ってた時あったんだ！ なんか意外！
杏: 父さんって、だいたいどんなことでもできちゃうし、 いっつも余裕そうな顔してるから、 そういう悩みってあんまりないと思ってたな～
杏の父: ——まあ、そうだな。 大河と出会って組まなかったら、 そこまで悩むこともなかったかもしれないな
杏の父: もしかしたら——お前もそうなんじゃないか？
杏: え？
杏の父: 嬢ちゃんに対して、そう思ってるんじゃないか？
杏: ……私が、『いつかこはねに置いていかれるかも』って 思ってるってこと？
杏の父: ああ
杏: ……どうだろう。 たしかにこはねは今、すごく伸びてるけど……
杏: こはねに…………置いていかれる？
杏の父: ……ま、今は自分と向きあってみることだな
杏の父: 厨房の片づけはオレがやるから、 もう帰っていいぞ
杏: あ……うん
杏: 置いていかれる……
杏: あ、彰人？
杏: グループのほうじゃなくて、 私に直接送ってくるなんて珍しいな。えっと……
彰人: 『明日、練習前に話がある。 できるだけ早く来い』
杏: あ、そういえば……
彰人: おい、このあと少し話いいか？
杏: 話って……なんだろう？
