# 6. モヤモヤしていた理由

彰人: こはねに、相棒だと思われなくなるかもしれない……？
杏: ……うん
杏: こはねはどんな時も私のこと相棒だって思ってくれるって、 頭では理解してるんだけど……
杏: でも、なんでか……そんな気持ちが、どこかにある気がするんだ
杏: こはねの歌がどんどん良くなって、成長していくのを見るたびに、 その想いが大きくなってるような気がするの
杏: ……どうしてなんだろう？
ミク: …………
ミク: ——ねえ、杏。 ひとつ、聞いてもいい？
杏: ……何？　ミク
ミク: 杏は、こはねにとってどんな存在でいたいの？
杏: え？　何、急に
ミク: いいから。教えて
杏: それは……もちろん、こはねの最高の相棒でいたいって思ってるよ
ミク: それはどうして？
杏: どうして、って……
杏: あの日、こはねの歌を聴いて——
こはね: …………——♪
杏: ！！
杏: すごく——ドキドキしたんだ
杏: それに、こはねも私の歌を聴いて、 すごくドキドキしたって言ってくれた
杏: それが、すごい嬉しくて。その時、思ったの！
杏: 私の相棒は、この子しかいない……って
彰人: …………
杏: ……こはねは、私の初めての、大切な相棒なんだ
杏: だから誰より大切にしたいし、 私も、こはねが誇れるような……尊敬できるような、そんな——
杏: …………あ
ミク: ……きっと、そういうことなんじゃないかな
ミク: 杏は、『こはねに尊敬されるような相棒でいたい』から、 これからもずっと、自分の歌でこはねを ドキドキさせ続けたいって思ってる
ミク: でも——
彰人: ——こはねが伸びだしたせいで、いつかそうできない時が くるかもしれないと思った……ってことか？
杏: それは……
杏: （…………あ、あれ……？）
杏: （こはね、すごいねって—— あんなすごい歌、歌えたんだって言いたいのに……）
杏: （どうして？　うまく言葉が出てこない——）
杏: ……っ
杏: たしかに……そんな気がする
杏: あの時、こはねの歌を聴いて、 嬉しいって思うより先に、不安になったのは——
杏: いつかこはねが、今よりもっとすごくなって、 私の歌が届かなくなったら、って…… そう、思っちゃったから……だと、思う
杏: ……嫌だな、この気持ち
杏: こはねは私と夢を叶えようって心に決めて 一緒にいてくれてるのに
杏: こんなことに不安になるなんて、まるで……
彰人: ——不安になるのは、仕方ねえんじゃねえか
杏: え？
彰人: お前……こはねに会うまで、ずっとひとりだっただろ
彰人: 謙さん、こんちは
杏の父: よう、彰人。冬弥
杏の父: 聞いたぞ。初めてイベントに出たんだって？
彰人: はい、でもまだまだですよ。 やっと一歩踏み出せたって感じです
冬弥: もっと練習をする必要があると感じました。 お互いの声がまだ、そろいきっていなかったので
杏の父: その調子なら、次も期待できそうだな。 じゃ、ゆっくりしてけよ
彰人: はい、ありがとうございます
杏: あ！
杏: 彰人、いらっしゃい！ 今日も来てくれたんだね。すっかり常連さんじゃん
彰人: ああ、白石さん。お邪魔してるよ
冬弥: 彰人、こちらの人は……？
彰人: 謙さんの娘さんだよ。 白石杏さん
冬弥: 謙さんの……そうか。 なら挨拶をしなければな
杏: あれ？ 隣に座ってるのってもしかして……
彰人: オレの相棒だよ。 この前から、ふたりでチーム組むようになったんだ
杏: え、そうなんだ！ おめでとう！
冬弥: はじめまして、青柳冬弥です。 よろしくお願いします
杏: 私は白石杏！　よろしくね！ あ、全然タメ口でいいからね？
杏: ……そっか。彰人、相棒見つけたんだね。 父さん達みたいにチーム組みたいって言ってたもんね
彰人: うん。冬弥のおかげで、 ようやく一歩前進できたよ
杏: ふふ、よかったね！ そっか、相棒か……
杏: いいなぁ……
冬弥: え？
杏: あ、お客さん！ 人増えてきたし、そろそろ私も手伝わないとね
杏: じゃあふたりとも、 あとはゆっくりしていってね！
冬弥: あ……わかった
冬弥: 彰人、もしかして彼女も歌を歌っているのか？
彰人: ……ああ。同年代じゃあいつに勝てるヤツはいねえよ。 プロのミュージシャンにも一目置かれてる
冬弥: そうなのか……。 いつか歌を聴いてみたいものだ
冬弥: 彼女、チームは組んでいないのか？
彰人: ああ。……探してはいるらしいし、 声をかけてくる人間もいるらしいんだが……
彰人: （お互いに認め合えるような相手と組めるなんてことは、 そうないもんだからな）
彰人: （それも……あいつぐらいになると、余計にな）
客: 杏ちゃん、いい相棒は見つかった？
杏: んー……。まだなんだ。 なかなか見つからなくて
杏: でもいつか見つかったら、 私、一生その子と一緒に歌ってる気がする！
杏: いっぱい練習して、ステージに立って、 たまにはケンカしたりもして——
杏: それで、父さん達を超える最高のイベントをやるんだ！
ミク: ……そっか
ミク: 杏にとってこはねは、 やっと見つけた相棒なんだね
彰人: だから……多少は仕方ねえんじゃねえのか。 こはねがいなくなる可能性があるのが怖いって思うのは
彰人: オレに言わせりゃ、こはねに限ってそれは絶対ねえだろって思うが ——まあ、そういう話でもないんだろ
杏: ……うん
杏: 私、どうしたらいいんだろう……。 こんな気持ちを抱えたまま——
彰人: ——やるしかねえだろ
杏: ……えっ？
彰人: 少なくとも今のお前は、 こはねと相棒で居続けたいって思ってんだろ？
杏: ……うん
彰人: なら伸び続けるあいつと一緒に、上がっていけよ。 お前の歌を磨いて、磨きまくって、対等で居続ければいい
杏: 彰人……
彰人: ……そろそろ時間だな
彰人: 遅れるとあいつらが気にするから、行かねえとな
杏: ……そうだね。行かなくちゃ
ミク: 杏
杏: ……何？　ミク
ミク: ——頑張って
杏: …………うん
こはね: 杏ちゃん！　東雲くん！ 先に来てたんだね
杏: あー……うん。 ちょっと早く起きちゃったから
冬弥: 待たせたようですまない。 すぐ声出しをしよう
彰人: 気にすんな。 オレ達も声出しはまだだから、一緒にやるぞ
こはね: うん。 あ、それでね——
こはね: 明日の朝、大河さんと一緒に練習することになったんだ！
杏: あ……
こはね: あのあと、ビビッドストリートの人に話を聞いて、 大河さんを見つけられたから、連絡先も交換できたんだよ
杏: ……そっか！
杏: ファイトだよ、こはね！ もしおじさんがふざけてヘンな練習させようとしたら 私に言うように！　ちゃーんととっちめてあげるから！
こはね: ふふっ。じゃあその時はお願いね、杏ちゃん！
冬弥: ……ん？ 彰人、どうした。難しい顔をして
彰人: ああ……いや、次の曲のこと考えてただけだ
彰人: それじゃ声出しやるぞ。 ……いけるか？
杏: ……うん！　やろう！
