# 8. これからも隣で

レン: う～……疲れた……
ミク: また明日もやるんでしょ？ それなら、今日はこれくらいで終わりにしようか
レン: うん……もうバテバテ……
ミク: お疲れ。 頑張った甲斐あって、すごく良くなった
レン: え！　ホント！？
ミク: うん。これならリンも、一緒に歌いたくなるんじゃない？
レン: そっか……！ よーし、この調子でがんばるぞー！
レン: それじゃ、メイコのカフェに戻ろっか。 あ～、喉かわいた～
ミク: ……レン、ちょっと先に行っててくれる？
レン: え？　いいけど、どこ行くの？
ミク: ちょっとね。 気になることがあるんだ
杏: こはね……どうしてここに？
杏: 今日はおじさんと練習してたんじゃないの？
こはね: うん、そうだよ！ 朝から大河さんと一緒にいたんだけど……
こはね: でも今日は、歌の練習じゃなかったの
杏: え？
こはね: まずは歌うより、この街を見てみろって言われて……。 大河さんとこの辺りを見てまわってたんだ
杏: この街を……？
こはね: うん。どういう意味があるのかはよくわからなかったんだけど、 でもすごく楽しかったよ！
こはね: ふふっ。ビビッドストリートで迷った時のことを 思い出しちゃった
こはね: 最初はすごく怖かったけど、杏ちゃんのおかげで、 本当はそんなことないってわかって……嬉しかったな
杏: ……そっか
こはね: それで帰ろうと思ったら、杏ちゃんの歌が聴こえてきたんだよ
こはね: やっぱり、杏ちゃんの歌ってとってもかっこいいね！ すっごくドキドキしたよ！
杏: …………！
杏: ……ふふっ。でしょ？
こはね: 私ももっと練習して、杏ちゃんみたいに かっこよくてドキドキする歌を歌えるようになりたいなぁ
杏: え～？　こはねはもう十分かっこいいでしょ！ 私がドキっとしちゃうくらいなんだからさ！
こはね: そ、そうかな……？ えへへ、杏ちゃんに言われると照れちゃうな
杏: そうだよ。こはねはすごくかっこよくて、 まぶしいくらいで——
杏: ……ねえ、こはね
杏: もし。 もし、なんだけどさ
杏: 私がいつか、遠くに行っちゃったらどうする？
こはね: えっ？
杏: RAD WEEKENDを超えられて——
杏: それよりもっと先。それこそ、大河おじさんみたいに 世界だって狙えるくらい、高い、遠いところに、 私が行ったら
こはね: ……杏ちゃん、どこか行っちゃうの……？
杏: い、行かない行かない！ もし！　もしもの話だから、ね！
こはね: うーん……？　……そっか。 杏ちゃんが、世界に……
こはね: 私は——それでも一緒に歌っていたいな
こはね: 杏ちゃんがどんな風になっても、どんなところに行っても、 私、杏ちゃんと歌いたいってずっと思ってる気がするの
こはね: あ……ちゃんと杏ちゃんの隣に立てるくらい 頑張らなくちゃいけないから、すごく大変だと思うけど……！
こはね: でも……ずっと隣で歌っていたいから
こはね: 私、頑張るよ
杏: ……こはね
杏: ——ありがとう。こはね！
こはね: ど、どういたしまして……？ ……杏ちゃん、大丈夫？
杏: 全っ然大丈夫！ ごめんね、変なこと聞いちゃって！
こはね: そう……？ ふふ、それならよかった
杏: ねえ、こはね。 今から１曲、ここで歌わない？
こはね: え？
杏: 私達の最初の練習、ここでしたでしょ
杏: だから、一緒に歌いたくなったんだ
こはね: あ、そうだったね……！ ふふ、あの時は急に杏ちゃんが歌いだしたからびっくりしたな
こはね: じゃあ、一緒に歌おう、杏ちゃん！
杏: うん。歌おう、こはね
こはね・杏: 『♪ ————！』
杏: （……ふたりきりだから、こはねの歌がよく聴こえる）
杏: （こはねの歌を聴くと、いつもドキドキして、 何か新しいことが始まりそうな気がしてくる）
杏: （この歌が——本当に、大好き）
杏: （前を向こう）
杏: （またどこかで、気持ちが揺れる時がくるかもしれない。 だけど、それでも）
杏: （今は——やるしかないんだ！）
こはね: ♪ ————————
こはね・杏: 『♪ ————！』
ミク: 『…………まだ少し、苦しそうな音』
ミク: 『だけど、向きあうって決めたんだね』
ミク: 『——頑張れ、杏』
こはね・杏: 『♪ ————！』
