# 6. 体育祭開幕！

実況: さあ、始まりました神山高校体育祭！ 最初の競技から早速の熱い展開！ １位を争い、赤組と青組の激戦が繰り広げられています！
絵名: （へえ、１年生の借り物競争か……）
杏: 頑張れ、瑞希～っ！
司: いけっ、負けるな彰人！
絵名: えっ、瑞希と彰人！？
冬弥: さすがは彰人、とても速いな。 そのままゴールすれば１位は確実だ
冬弥のクラスメイト: いや、赤組を応援してどうするんだよ！
瑞希: はあっ……はあっ……
瑞希: （弟くん、足速すぎ……！ 全然距離が縮まらないよ！）
彰人: ……ふう、ここまでは１位か
実況: おーっと、ここで赤組の東雲さんが一番に紙をゲットです！ さて、何が書いてあるのか！？
彰人: （ま、あとは書いてあるやつ借りて走りゃ勝てるだろ——って）
彰人: ゲッ！！ なんだよこれ！
類: おや？ なんだか東雲くんの様子が変だね
杏: 大チャンス！
杏: 瑞希、今のうちに追い越しちゃえ～！
司: どうしたんだ彰人！？ なぜ固まっている！？
彰人: （『とんでもなく大声の人』……。 これは……いや、だが……）
司: 彰人、何が書いてあったんだー！？ オレにできることなら力になるぞ！！
絵名: うわ、あの人声でっか。 こんなに距離あるのに、マイクなしで聞き取れるし
絵名: てか彰人、どうしたんだろ。 なんか悩んでるみたいだけど……
瑞希: はあ……はあ…… ちょっと遅れたけど、追いついた……！
瑞希: （弟くん、もしかして難しいお題に当たったのかな？）
瑞希: ボクのは簡単なのだといいな～……っと
瑞希: おっ！
瑞希: これは……勝ったかも！
瑞希: 誰か～！ リボンモチーフのアクセサリー持ってる人～っ！
絵名: リボン……？
絵名: あっ！ 今日してきたブレスレット……！
類: ふむ。 あのお題なら、すぐ見つかりそうだね
杏: 近くに持ってる人いますかね～？
絵名: 瑞希～っ、瑞希、こっち！
絵名: 今日私がしてきたやつ、 たぶん条件にあうと思うから、持って行って！
瑞希: ホント！？ ナイスだよ、絵名！
絵名: はい！　ほら、早くしないと彰人に抜かれるよ
瑞希: うん、ありがとね！
瑞希: ってことで……
瑞希: お先に、弟くん！
彰人: チッ……！ 絵名のヤツ、余計なことしやがって……！
瑞希: ふっふっふ。 赤組には絶対負けられないからね！
彰人: クソッ、もうなりふり構ってられねえ……
彰人: 司センパイ！ ちょっといいすか？
司: おお！ やっとオレの力を借りる気になったか！
司: それで、オレは何をすればいい！？
彰人: 乗ってください！
司: む？
瑞希: （よし、ゴールまでもうすぐ！ このままいけば、１位で……）
彰人の声: させるかよ！
瑞希: えっ！？ 結構差をつけたはずなのに、もうここまで——って
瑞希: ええっ、なにそれっ！？
実況: 東雲さんが天馬さんを背負って爆走～！ とんでもないスピードです！
司: ハーッハッハ！ どんどんみんなを引き離していくな！
彰人: わかったんで、ちょっと黙っててもらっていいすか……！
瑞希: （おんぶしながら、ここまでの速さが出せるなんて……）
瑞希: （でも……ボクだって負けらんないよ！！）
実況: おおっと！？ ここで暁山さんがスピードアップ！ 東雲さん、追いつくことができるか！？
彰人: やるじゃねえか……！
瑞希: ふふーん。 追いついてみなよ！
司: まずい、彰人
彰人: は？　なんすか？
司: 風圧で目が乾燥してきた
彰人: …………
実況: なんと～！ ここで東雲さんがまた追い上げてきた！ 速すぎる～！
瑞希: なっ……！？ うそでしょ、そんな——
瑞希: わあああっ！？
杏: 瑞希っ！？
実況: おっとここでまさかのハプニング！ 東雲さんに気をとられた暁山さんが転倒～っ！
瑞希: うっ……。 でも、諦めないっ！
実況: 暁山さん、立ち上がりましたが その横を東雲さんが通過！ １位を奪取です！
実況: そして今！ 会場の歓声を受け止めながら……
実況: ゴールイン！！！
彰人: よっし！
瑞希: あ～！
実況: ここで暁山さんが二着でゴールイン！ 健闘を見せてくれました！
瑞希: はあ……はあ……
彰人: おい、大丈夫か？
瑞希: く……
瑞希: 悔し～～～っ！ 次があったら絶対負けないからね！
杏: 惜しいー！ 瑞希、頑張ったよ～！
類: 大きな怪我はしていないようで、安心したよ
類: ……しかし、東雲くんはとんでもない脚力だね
杏: サッカー部の助っ人とかやってますしね。 あと、私達との練習で体力もついてるし
類: なるほど。では同じチームの青柳くんも なかなか期待できそうだね
類: そういえば、次の玉入れで白石くんと当たるんじゃないかい？
杏: そうですけど……。 私だっていつも練習で鍛えてるし、負けませんから！
類: それは心強いね。 ふたりがどんな勝負をするのか楽しみだな
実況: さて、毎年様々なドラマが繰り広げられている 学年合同の玉入れですが、 現在、緑組が苦戦を強いられています！
杏: それっ！
冬弥: …………
杏: よしっ、また入った！
冬弥: やるな、白石。 野球選手並みの綺麗なフォームだ
杏: ふふ、でしょ～？
杏: ……っていうか、さっきから見てるだけだけどいいの？ このままじゃ冬弥達の緑組、最下位になっちゃうよ？
冬弥: そうだな。今の点差だと、 もっと効率的に動く必要がありそうだ
冬弥: ——緑組のみんな、聞いてくれ
冬弥: おそらく玉入れでは、 身長が高いほうが有利になると思う
冬弥: 俺は素早く動くのはあまり得意ではないが、 玉を入れる役だったら、きっと貢献できるはずだ
冬弥: だからみんな、玉を俺のところへ集めてほしい
冬弥のクラスメイト: 別にいいけど……。 青柳、お前玉入れって初めてじゃなかったか？
冬弥: それに関しては問題ない。 白石が投げるフォームを見て、 確実に玉を入れるイメージができた
杏: なっ……！ さっきぼーっとしてたのって、そういうことだったの！？
寧々: なるほどね……。 たしかに、わたしが投げるよりも効率いいかも
寧々: わかった、待ってて
冬弥のクラスメイト: 俺も集めてくる！
冬弥: ああ、ありがとう
類: （……ふむ。 前半戦は妙にぼんやりしていると思っていたけれど…… やはり青柳くん、どうやら爪を隠していたようだね）
類: （となると……）
寧々: はい、これ。 玉、集めてきたよ
冬弥: 助かる。 これくらいあれば十分だ
冬弥: ——いくぞ
杏: （どうしよ～！ 今の冬弥が本気になったらきっと……！）
冬弥: それっ！
類: …………？
杏: ……あれ？
冬弥: む、おかしい。 少し軸がぶれていたようだ
冬弥: だが、次は必ず——！
寧々: ……えっと
冬弥: いや、次こそ——
類: （……なるほど）
杏: と、冬弥……
杏: （全っ然入ってない……！）
冬弥: ……む
冬弥: すまない、玉が足りなくなった。 もう一度集めてきてくれないだろうか？
寧々: いいけど……。 これ、わたし達が投げたほうが早くない……？
実況: 皆さま、競技お疲れさまでした。 いよいよ中間結果の発表です
実況: そのあとは、神高名物の応援合戦となります。 観覧席の皆さまには投票券をお配りしますので ご確認お願いします
類: （もう中間発表か。あっという間だったな）
類: （この結果次第で みんなが応援合戦に臨む気持ちも変わってきそうだ。 さて、どう出るか……）
ミク: 『うわ～、そろそろ応援合戦かあ！ 楽しみルンルンだねっ☆』
類: ミクくん……来ていたんだね
KAITO: 『こら、いきなり出たら驚かせちゃうよ』
ミク: 『ごめ～ん！ 類くんががんばってた応援合戦、待ちきれなくて～！』
ルカ: 『すう……♪　すう……♪』
MEIKO: 『ちょっとルカ！　起きなさいっ！』
類: フフ、ありがとう。 期待に沿えるものを見せられるよう、努力するよ
類: でも、その前にまずは 中間結果の確認をしないとね
ミク: 『そうだね！ 類くん達の青組は何位かな～？』
実況: えー…… ただいま、集計が終わりました
実況: 中間結果は——
