# 7. 中間発表

実況: 中間結果は……
実況: 赤組が大きくリード、 次いで緑組、最後に青組となっています
司: ハーッハッハ、計画どおりだ！ このまま応援合戦でも勝ち抜くぞ！
彰人: まあ、当然だな
冬弥: ２位か…… もう少し玉入れで貢献できればよかったのだが
寧々: もう少しっていうか、 わたし達は何ひとつ貢献できなかった気がするけど
瑞希: えーっ、最下位！？ みんな結構がんばってたのにな～
杏: でも、後半戦も応援合戦もあるし、まだまだここからだよ！ 気持ち切り替えていかなくちゃ！
ミク: 『わっ、類くんの青組ピンチだ～！』
類: 残念だけど、そのようだね。 でも……
類: そのほうが面白いかもしれない
KAITO: 『ふふ、類くんらしい顔だね。 ますます応援合戦が楽しみになってきたよ』
赤組団長: ——いよいよだな
赤組団長: ついに決着だ。 前回同様、圧倒的なパフォーマンスで勝利を収め お前との差を見せつけてやろう
青組団長: ……ああ、お互い頑張ろう
赤組団長: ……なんだ、妙に静かじゃないか。 勝負の前から負けを悟ったか？
青組団長: いや…… これは嵐の前の静けさのようなものだ
青組団長: 今は……私の想いを信じてくれた仲間達と共に 最大限のものを出し切って 青組のみんなを活気づけたい。それだけだ
類: 団長……
赤組団長: ……ハッ、ずいぶんと大口をたたくものだな。 勝利に執着のない応援に、なんの意味がある？
赤組団長: そんなものに負けるわけにはいかない。 俺達が生半可な覚悟でここに立っているわけではないこと—— 存分に見せてやる。……ではな！
杏: ……行っちゃった
瑞希: いっつも言いたいことだけ言っていなくなるよね～
瑞希: でもでも、さっきの団長の言葉！ ボク、ちょっと感動しちゃったよ！
杏: うんうん、『私の想いを信じてくれた仲間達と共に……』って かっこよかったですよ！
青組団長: そ、そうか？ なんだか照れるな……
瑞希: でも、あれだけいいこと言っちゃったら 本当に最高の応援合戦をしなくちゃだよね
類: ……ああ、そうだね
類: （とはいえ、今回はふたりにとって最後の体育祭…… 赤組の団長がこの応援合戦にかける想いも こちらに引けをとらないはずだ）
類: （それに……）
類: （司くん達が手を抜くはずがない。 ……きっと、想像以上のものを披露してくるだろう）
類: ひとまずは、いち観客として 彼らのパフォーマンスを楽しませてもらおうかな
実況: おまたせいたしました。 これより、神山高校体育祭応援合戦を開催いたします
実況: 今回の応援合戦のテーマは『三国志』です。 まずは暫定１位の赤組の応援です
実況: 赤組応援団の皆さん、よろしくお願いします
絵名: へえ……。 応援合戦、最初は彰人の組からなんだ
絵名: （それにしても……。 最近ぐったりして帰ってきてると思ってたら、 応援団やってたなんて）
絵名: どんなパフォーマンスするんだろ
瑞希: ……あ、太鼓の音が聞こえてきた。 このリズムって、三三七拍子だよね？
類: （意外にも、掴みは王道だね。 でも、このあとどう出るか……）
司: 赤組のためにーーーっ！！！
瑞希: うわ、声でかっ！
冬弥: 校庭中……いや、校外まで届くような掛け声だ。 さすがは司先輩、俺も気が引き締まるな
寧々: 自分が何組か忘れてない？
類: （……司くんの大声を活かした三三七拍子か。 適材適所なのは間違いないけど、特に変わった印象は……）
類: ……あれは
絵名: 彰人？ すっごく大きな旗を持ってるけど……
彰人: 行くぞ！
寧々: 足速っ……！ すごい勢い……！
冬弥: 赤い旗が風に煽られて、綺麗だな。 まるで戦場を駆ける馬のようだ
類: （なるほど、東雲くんの役は『赤兎馬』か。 一日で千里を駆けるという駿馬……）
杏: ……あれ？ 太鼓の音が止まった？
ミク: 『応援の声も聞こえなくなったけど…… どうしたんだろう？』
司: …………
彰人: …………
杏: えっ、なんで誰も動かないの？
冬弥: もしかして、これで終わりなのか？
寧々: ……違う。 なにか聞こえる……
彰人: ♪————
類: （……！　 赤いハチマキを手に掲げて、東雲くんが歌いだした）
生徒達: すごい、力強い声……
生徒達: でも、なんか勇気づけられるような……
司: 最初は難色を示されたが、 我が赤組応援団のあのパートには彰人の協力が欠かせないと 頼みこんだら快諾してくれたのだ！
類: （たしかに、これは彼にしかできない大役だ）
赤組生徒達: ♪————
類: （彼の声につられるように、もうひとり…… またひとり……）
赤組生徒達: ♪————
生徒達: ねえ、あの子って応援団だったっけ？
生徒達: いや、違うはずだぞ。 なんなら、今歌い出したあいつも……
冬弥: これは……
瑞希: 赤組全員が歌ってる！？ それに……
瑞希: いつの間にか、青組と緑組の観覧席が ぐるっと赤組の人達に囲まれてる……！
類: （青組と緑組をそれぞれ敵国に見立てて 攻めこむ様子を表しているのか）
類: 当日の席配置まで考慮して練られた、面白い演出だね
赤組生徒達: ♪————！ ♪————！
ミク: 『みんなの歌う声が、どんどん大きくなってるね～！』
KAITO: 『こうして囲まれると不安な気持ちになってくるね。 でも、赤組のみんなを見ていると……』
司・彰人: 『♪————！！』
KAITO: 『歌が大きくなるたびに 一体感が高まっているような気がするよ』
類: （手に掲げている赤いハチマキは、小さな炎。 ひとつひとつは心もとない灯だけど、 集まることによって業火になる……）
類: （派手さはないけど、表現したいことが伝わるし 何より赤組のみんなの士気をこれ以上ないほど高めている）
絵名: すごい……
絵名: これは、名物って言われてるだけあるかも
類: だけど……僕達も負けるわけにはいかない
実況: 赤組応援団の皆さん、ありがとうございました。 続いては、緑組の応援合戦です。 緑組応援団の皆さん、準備をよろしくお願いします
瑞希: す……すごかった～！
瑞希: 特に歌の力！ ああやって大勢に囲まれて知らない歌を歌われると なんか弱気になっちゃうなぁ
杏: たしかに……。 ていうか、天馬先輩の大声、歌でも活きてたよね。 力強くて頼りになるって感じがしたな
類: 東雲くんも見事だったね。 校庭を駆け回ったあと、瞬時に息を整えて歌に参加したのには 正直舌を巻いたよ
瑞希: このあとにやる緑組、すごいプレッシャーだろうなぁ
青組団長: ……たしかに、今の赤組の応援はすごかった。 まさしく、赤組のみんなの心をわき立たせる『応援』だった
青組団長: だが、その点では 私達の応援も負けているとは思わない。 ……そうだろう？
類: ……ええ、もちろんです
類: 僕がギリギリで相談した演出の練習にも、 皆さんは今日までしっかりとついてきてくれました
類: おかげで、これ以上ない仕上がりになったと思います。 なので、あとは……
類: 想いのすべてを、このあとの本番にぶつけるだけです
類: 現在、青組は中間結果で最下位—— もしかしたら、この結果に やる気を失ってしまっている人もいるかもしれません
類: だからこそ——僕達の応援は 青組のみんなにとって大切なものになる
類: ……最後の調整をしましょう。 本番で、すべてを出し切るために……
類: みんなに、応援で力を与えるために
団員達: 『おーーっ！』
