# 1. わたしの目指すもの

穂波: ……ふう
穂波: （ウォーミングアップ、これくらいでいいかな。 だいぶ腕もあったまってきたし）
穂波: （そろそろみんなも来る時間だよね。それまでは……）
穂波: （……あ……）
真堂: 突然ですが、ひとつ質問をさせてください。 皆さんの……『目指す音楽』とは、なんですか？
穂波: （……やっぱりまだ見つけられないな）
穂波: （真堂さんに考えてほしいって言われた、 わたしの『目指す音楽』……）
咲希: アタシは……音楽で、 聴いてくれる人を元気にできたらいいなって思います
一歌: 私は——音楽で、歌で みんなをつなげていきたいって思います
志歩: やっぱり私は、お客さんの心を震わせる演奏がしたい
穂波: （みんなは、もうちゃんと答えを出した……。 わたしも早く自分の答えを見つけないと）
穂波: （焦らなくていい、ってみんなは言ってくれるけど、 ずっと待たせるわけにはいかないよね……）
咲希: ——ほなちゃん！　もう来てたんだ！
穂波: あ……うん！　先に体をあっためておこうと思って
志歩: そっか。 じゃあ、早いとこ私達も準備しようか
一歌: うん
一歌: ♪————！！！
ミク: へえ……
レン: すごいな……！　なんかいつもより、 演奏に勢いがあるっていうか……
MEIKO: 前より一段と力をつけたって感じがするね
穂波: （たしかに、すごい）
穂波: （みんなの音、いつもよりずっと力強く響いてくる）
穂波: （どうしてこんなに……）
穂波: （——あ）
穂波: （もしかして、みんなの『目指す音楽』が決まったから？）
穂波: （だから音にも気持ちが乗って、 いつもより演奏に勢いがあるのかも……）
穂波: （なら、わたしも——）
志歩: ——穂波、遅れてるよ！
穂波: あ……！
穂波: っ、ごめん……
穂波: （だめ……。今は演奏に集中しないと）
ミク: ——お疲れさま、みんな。 いい演奏だったよ
咲希: ありがとう、ミクちゃん！ アタシも弾いてて、すっごく楽しかった！
志歩: でも、まだそろってないところはあったし 休憩したらもう１回やろう
穂波: ……うん。わかった
一歌: ……穂波、大丈夫？
穂波: え？
一歌: なんだか、ちょっと疲れてるように見えて……。 さっきの演奏の時も、少し集中できてなかったみたいだし
咲希: そういえばそうだね……。 何かあったの？
穂波: ……ううん。平気だよ。 ちょっと考え事しちゃってただけ
穂波: ——そうだ！　それより、レモンのはちみつ漬け作ってきたんだ。 今持ってくるから、みんなで食べよう？
咲希: わあ……ありがとうほなちゃん！ 楽しみだな～！
穂波: ふふ、それじゃあちょっと待っててね
一歌: …………
真堂: ふう……もうこんな時間か。 昼、食べ損ねたな……
真堂: ……まあ、いいか。 それより企画書、もっと詳細詰めないとな
ソリス・レコード社長: ——精が出るねえ、真堂くん
真堂: ああ、社長。 昼食の帰りですか？
ソリス・レコード社長: うん。でも今日は食べすぎたかな。 年々、油物がつらくなるのを感じるよ……
ソリス・レコード社長: 君のほうは……その様子だと、昼食抜きみたいだな。 根を詰めるのはいいけれど、あまり無理はしないようにね
真堂: ええ、気をつけます
ソリス・レコード社長: それで？　作っていたのは、Leo/needの資料かい？
真堂: ああ……はい。 今度の会議で提出予定の企画書ですね
ソリス・レコード社長: なるほど。 いいものを出してくれることを期待しているよ
真堂: プレッシャーをかけないでくださいよ。 毎度のことですが、戦略を立て、 そのためのスケジューリングをして……
真堂: デビュー前のこの時期はいつも大忙しですよ。 飯を食う暇もない
ソリス・レコード社長: そうかい？　……それにしては、 ずいぶん楽しそうにも見えるけどねえ
真堂: え？　……そうでしょうか
ソリス・レコード社長: 自分では気がつかないものなのかな。 なんだか、まだバンドマンだった頃の君を思い出すよ
真堂: やめてくださいよ。そんな昔の話……
ソリス・レコード社長: ははは！ それでどうだい、Leo/needの調子は？
真堂: ……そうですね……
真堂: ……いいバンドなのは間違いないですよ。 演奏技術にはまだまだ伸びしろがありますし——何より芯がある
ソリス・レコード社長: 芯、か……
真堂: まだまだ未熟な点はありますが…… 彼女達はバンドで、音楽で何をなしていきたいのか—— 自分の想いと真剣に向き合って考えられる
真堂: だからか……彼女達からは、どんな困難にぶつかっても、 立ち上がれるだけの精神的な強さを感じます
ソリス・レコード社長: …………
ソリス・レコード社長: ……なるほど……
ソリス・レコード社長: たしかにそれは重要だね。 どんなにうまい演奏ができても、潰れてしまっては意味がない
真堂: はい。まあ、実際売れるかどうかは、 こっちの腕にかかってそうですがね
ソリス・レコード社長: そうか。 ……うん、なんとなくわかったよ
真堂: はあ。……けど、結局なんの用だったんですか？
ソリス・レコード社長: ああ。実は今、 うちに、大きな仕事の話が舞い込んできていてね
真堂: それは……
真堂: 詳しく話を聞かせていただきたいですね
