# 2. 嬉しいことから

穂波: …………はあ
穂波: （……昨日は、あんまり眠れなかったな）
穂波: （早く、わたしの“目指す音楽”を見つけなきゃって思うのに、 考えれば考えるほど、よくわからなくなっちゃって……）
穂波: （このままじゃ、みんなにも迷惑かけちゃう……）
一歌: ——おはよう、穂波……って、大丈夫？ 目の下、クマできてるよ
穂波: ……うん。ちょっと眠れなくって
一歌: …………
一歌: ……やっぱり、真堂さんに言われたこと考えてるの？
穂波: え……？
一歌: 今の穂波が悩むことって言ったら、それかなって思って。 昨日も少し、ぼんやりしてたし……大丈夫？
穂波: あ……
穂波: ……うん、平気だよ。 でも、なかなか答えが出なくて少し焦っちゃってるかも
一歌: ……そっか……
穂波: ごめんね……迷惑かけちゃって
一歌: ううん！ 穂波のペースで、ゆっくり答えを出してくれれば大丈夫だよ
穂波: うん……
一歌: ——あ、そうだ。 穂波の好きなことや嬉しいことってなに？
穂波: え？
一歌: あ、いきなりごめんね。 何か参考になればなって思って
一歌: 私もそうやって答えを出したから
一歌: ほら、前にみんなに感謝を伝えるために、 ってライブをしたでしょ？
一歌: あの時、吉崎さんと花乃ちゃんが ふたりで一緒にライブに来てくれたのを見て思ったんだ
一歌: こんな風に、私達の音楽をきっかけに 『大切な人と一緒にいられるようになった』って人が 少しでも増えたら……すごく嬉しいなって
穂波: あ……
一歌: それで私は『誰かと誰かがつながるきっかけになる音楽』 をやりたいって言ったんだ
一歌: だから穂波も、自分が嬉しいって思うことや好きなこと、 やりたいって思うことから考えたら、 案外簡単に答えが出るんじゃないかな
穂波: 自分が、嬉しいって思うこと……
穂波: ……ありがとう、一歌ちゃん。 もう少し考えてみるね
一歌: うん。何かあったらすぐに言ってね。 いつでも力になるから
穂波: ありがとう。そうするね
穂波: （一歌ちゃん、日直で少し遅れるって言ってたけど…… 他のみんなはもう来てるかな）
穂波: こんにちは——
リン: え～！ あたしは、もっと落ち着いた雰囲気のほうがいいって思うなー！
咲希: う～ん、そっかあ……
穂波: （咲希ちゃん？　それにリンちゃんとカイトさんも。 何してるんだろう？）
咲希: アタシは、いろんな楽器を目立たせて もっと賑やかにしたいなって思ったけど……
咲希: ——カイトさんはどっちがいいと思います？
KAITO: ……俺は……
リン: カイト兄は、あたしの意見に賛成だよね！？
KAITO: ……え
咲希: あっ、それはなしだよリンちゃん！ カイトさんの素直な意見が聞きたいんだから！
リン: わかった！ じゃあカイト兄の正直な意見を聞かせて！
リン: 落ち着いた雰囲気か、賑やかな感じ……どっちにするのか！
KAITO: え、えっと、俺は……
穂波: ふたりとも……カイトさん、困ってるみたいだよ？
リン: え？　あれ、ほなっちじゃん！ いつからそこにいたの！？
KAITO: 助かった……
穂波: ほんの少し前だよ。 みんな、集まって何話してたの？
咲希: ふっふっふ。実はね、 前に朔さんと対バンした時に作った曲をアレンジしてたんだ
穂波: アレンジ？
咲希: うんっ！ アタシ達、まだそんなにオリジナル曲って多くないでしょ？
咲希: これからプロとしてライブすることが増えると思うんだけど、 その時おんなじ曲ばっかりやってたら お客さん飽きちゃうかなって思って
咲希: でも、だからってすぐに新曲作れるわけじゃないから、 いろんなアレンジを作って、ライブでやりたいな～って思ったの！
咲希: それで、セカイに来たらちょうどふたりに会ったから 手伝ってもらってたんだ～
リン: えっへん、偉いでしょ！ たっくさん褒めてくれていいからね、ほなっち♪
穂波: ふふ、ありがとうリンちゃん。 カイトさんも、わたし達のためにありがとうございます
KAITO: ……うん
穂波: でも、さっきは悩んでたみたいだったけど……何かあったの？
咲希: そうだった！ サビのところをどうするか話してたんだ
咲希: アタシは、いろんな楽器が目立って 賑やかな感じにできないかなって思ったんだけど——
リン: ええ～！　そしたら今と曲の雰囲気全然変わっちゃうじゃーん！ この曲は静かで優しい感じなのがいいところなのに～
穂波: そっか、この曲は咲希ちゃんが 『寂しさに寄り添いたい』って思って作った曲だもんね
咲希: リンちゃんの言うことはわかるよ！ でも、せっかくアレンジするなら思いっきり変えたほうが お客さんも新鮮な気持ちで聴いてくれると思うし……
穂波: （アレンジか……。 わたしは、曲作りのことは詳しくないけど……）
穂波: それなら……まずは、咲希ちゃんがこのアレンジで 『聴いてくれた人にどんな気持ちになってほしいのか』 っていうことを考えてみるのはどうかな？
咲希: え？
穂波: 一歌ちゃんや咲希ちゃんが曲作りをする時って、 いつもそのことを考えてたでしょ？
穂波: この曲に『どんな想いを込めたいのか』、 この曲で、お客さんに『どんな想いを感じてほしいのか』 って……
穂波: だから、アレンジをする時も、 その気持ちは大事にしたほうがいいんじゃないかなって思って
咲希: 想いを……
KAITO: ……そうだね
KAITO: 俺も、穂波の言うとおり、 アレンジでもそこが大事なのは変わらないと思う。 曲のコンセプトやテーマになるところだから
KAITO: リンの言うように、もっと落ち着いた雰囲気にするのも、 咲希の言うように、いろんな楽器を目立たせて賑やかにするのも、 どっちもいいとは思うけど……
KAITO: でも、本当に大事なのは—— そこに、どんな想いが乗ってるか、だと思う
KAITO: だから……まずはこのアレンジで、お客さんに 『前とは少し違う、どんな想いを感じてほしいのか』 ……それを考えるとやりやすいんじゃないかな
咲希: ……前とは少し違う、どんな想いを感じてほしいのか……
咲希: ……そっか……
咲希: ありがとう、ふたりとも！ なんか、ちょっとわかったかも……！
リン: ホント！？
咲希: うん！ アタシが伝えたいこと——『寂しさに寄り添う』って想いに、 少しだけアレンジを加えるなら……
咲希: そうだ……！　寄り添うだけじゃなくて『こっちだよ！』 って前に引っ張っていってあげられるような、 そんな曲にできたら……！
リン: わ～☆　それすっごくいいじゃん！ よーし、もう１回イントロから一緒に考え直そ～！
咲希: うん！
咲希: ……ふう。 まだ半分くらいだけど、うまくいきそうかも！
リン: テーマが決まってから、サクサク進んだよね～
咲希: うんっ！　みんな、相談に乗ってくれてありがとう！ おかげで、いいアレンジになりそうだよ～！
穂波: ふふ、お疲れさま。咲希ちゃん
穂波: そうだ、頭使って疲れてない？ おやつ用に買ってきたクッキーがあるから、 あとでみんなで食べよう
咲希: ホント！？　やったー！
咲希: 曲のアドバイスだけじゃなくて、クッキーまで……！ もう、ほなちゃんが女神さまに見えてきたよ～！
穂波: もう……。大袈裟だよ
穂波: （よかった……。咲希ちゃんの力になれて）
穂波: （なんだかすごく……嬉しいな）
穂波: （あ……）
一歌: だから穂波も、自分が嬉しいって思うことや好きなこと、 やりたいって思うことから考えたら、 案外簡単に答えが出るんじゃないかな
穂波: （もしかして……わたしのやりたいことって……）
咲希: ほなちゃん？ 急にぼーっとして、どうしたの？
穂波: あ……その、わかったかもしれなくて
KAITO: ……わかった？
穂波: はい。 自分の『目指す音楽』が、なんなのか
咲希: え！？　ホント？
リン: やったじゃんほなっち！ それってどんな——
志歩: ——みんな、おまたせ
レン: って、あれ？ なんか盛り上がってた？
咲希: あ、みんな！　ちょうどいいところに！ みんなも一緒に、ほなちゃんの話を聞こう！
