# 3. 力になりたい

志歩: そっか、目指す音楽が……
ミク: それじゃあ、聞かせてほしいな。穂波の答え
穂波: うん
穂波: あのね……思ったんだ
穂波: わたしは—— Leo/needのみんなの力になりたいんだって
志歩: ……私達の力に？
穂波: うん。一歌ちゃんに言われたの。 『目指す音楽は、自分の好きなことから考えてみたら』って
一歌: あ……
穂波: それで、さっきの咲希ちゃんを見て思ったんだ。 わたしは……誰かの力になれるのがすごく嬉しいんだなって
一歌: 誰かの力に……
一歌: ……そっか。 たしかに穂波、昔からそうだったもんね
咲希: うんうん！　誰かが困ってると、 いつもその人の話を聞いてあげて……
志歩: みんな、穂波のそういうところに助けられてるよね
穂波: あ、ありがとう……
穂波: それでね。 その……誰かの助けになれるのが嬉しいっていうのは、 バンドでも同じなんだ
穂波: みんなにはやりたいことや届けたい大事な想いがある。 だからわたしは、それがちゃんと叶うように力になりたいの
一歌: 穂波……
穂波: この前のワンマンの時も、 お客さんが喜んでくれてすごく嬉しかったんだ。 でも、嬉しかったのはそれだけじゃなくて——
穂波: みんなの叶えたい想いがちゃんと叶ったから。 それに、その手助けができたから、なんだよね
咲希: ほなちゃん……
穂波: “音楽を聴いてくれる人達の心に響かせたい” その想いと同じくらい……ううん、もしかしたらそれ以上に——
穂波: “みんなの想いを叶える手助けがしたい”…… その想いは、わたしにとって大事なことなんだ
一歌: ……そっか
一歌: それが穂波の……目指す音楽なんだね
穂波: ……うん
穂波: でも……本当にこれでいいのかなってちょっと迷ってるんだ
志歩: え？
穂波: その……わたしの答えは、 みんなと違って“お客さんにこういう想いを届けたい” ……っていうのじゃないから
志歩: それは、そうかもしれないけど——
MEIKO: ——別に、いいんじゃない？
MEIKO: それが穂波が真剣に考えて出した答えなら、 間違いなんてことは絶対ないと思うよ
穂波: え？
リン: あたしもそう思う！ それに、『みんなの手助けがしたい』ってめちゃすてきだよ～！
KAITO: ……俺も、穂波らしいって思う
穂波: あ……
穂波: ……ありがとうございます、皆さん
ミク: これで、みんなの気持ちは決まったみたいだね
一歌: うん。私達が音楽でやっていきたいのは……
穂波: 『音楽を響かせること』『音楽で元気をあげること』 『音楽で、誰かと誰かをつなげていくこと』
咲希: それに『みんなの想いを叶える手助けをすること』だよね！
志歩: こうして並べてみると、見事なまでにバラバラだね……
咲希: ここから、今度は『Leo/needの目指す音楽』を 決めなくちゃいけないんだよね？ うーん、結構難しそうだな～！
一歌: ……たしかにそうだね。 真堂さんは『４人の考えをすり合わせて』って言ってたけど……
一歌: これをLeo/needの目指す音楽として まとめるのって、どうやってやればいいんだろう
穂波: どれかひとつ選ぶっていうわけにもいかないよね……。 どれも大切な想いだし、みんなそれぞれ違ってるから
ミク: ……そうかな？ 私は、違ってるとは思わなかったけど
穂波: え？
ミク: だって、志歩の想いは 『音楽を聴いてくれる人の心に響かせたい』だったけど……
ミク: 咲希と一歌の『元気にしたい』『つなげていきたい』だって、 その気持ちがあってこそ出てきたものでしょ？
志歩: それは……
穂波: あ、だったら わたしは少し違うかも……
穂波: わたしのは、みんなみたいに 『響かせたい』から生まれた想いじゃないから
ルカ: あら、そうかしら？
穂波: え？
ルカ: だって穂波はみんなをサポートすることで、 Leo/needの音楽を 『聴いてくれる人の心に響かせたい』と思っているでしょう？
ルカ: だったら、それは穂波の想いが みんなと同じ『心に響かせたい』に つながっているってことじゃないかしら
穂波: あ……
ミク: なら、やっぱりそれがLeo/need、 ４人の共通する想いなんじゃないかな
一歌: 『音楽を聴いてくれる人の心に響かせたい』が、私達の想い……
一歌: ……たしかに、ミクの言うとおりかも
咲希: でも、いいのかな？ これって最初の答えに戻っちゃってない？
ミク: いいんじゃないかな。 それがLeo/needにとって、一番大事なことだってことでしょ？
ルカ: そうね。大切なのは、響かせたい気持ちを深掘ったこと——
ルカ: そのおかげで、前よりもみんなの想いが よくわかったことだと思うわ
志歩: ……そうだね。 真堂さんも前の答えに行き着くなら、 それはそれでいいって言ってたし
穂波: ……そっか。 じゃあ、やっぱりこれがわたし達４人の『目指す音楽』なんだね
咲希: うん！ それじゃあ……決まりだね……！
咲希: よ～し！　アタシ達４人の目指す音楽…… 真堂さんにバシッと突きつけちゃお！
