# 4. 新たな役割

真堂: ……なるほど
真堂: 音楽を響かせ……元気を与え……人と人をつなげる。 そして、そのすべての想いを叶えられるよう力になりたい
真堂: ……それぞれ細部は違っていても、 『聴いてくれる人達の心に響く演奏がしたい』 その想いは変わらない……ですか
一歌: ……はい、これが私達の答えです
真堂: なるほど。とても皆さんらしいですね
咲希: 本当ですか！？　よかった～！
真堂: ——望月さんの想いは、他のメンバーとは 少し違っているようにも思えますが……
真堂: メンバーを助けたい、支えたい、という気持ちは バンドをまとめる力になります
真堂: 望月さんのような人がいることは、 Leo/needにとってラッキーなことだと思います
穂波: 真堂さん……
穂波: ……ありがとうございます
真堂: さて……。皆さんの想いはわかりました
真堂: この考えをもとに、皆さんの売り出しかたや、 今後の活動の方向性を、一度練ってこようと思います
真堂: 具体的な内容が決まったら、また共有させていただきますね
一歌: は、はい……！
真堂: それと——
真堂: 今日は皆さんに 他にも話したいことがあるんです
志歩: 話したいこと……
咲希: って、なんですか？
真堂: これからプロとして活動するためにも——
真堂: Leo/needのリーダーを決めてほしいと思っています
穂波: バンドの……リーダー……
咲希: そ、そういえば……！
咲希: アタシ達……なんでそんな大事なこと 今まで決めてなかったんだろ～！！
志歩: まあ、特に必要だって感じたこともなかったからね。 基本的に決めなきゃいけないことは、 みんなで話し合って決めてたし
真堂: それも皆さんらしくていいとは思いますが、 これからはうちとのやり取りや 外部のインタビューなども増えるでしょうからね
真堂: そういった際には、バンドの代表者がいたほうが都合がいい
一歌: なるほど……
咲希: はいはい！　質問です！ バンドのリーダーって、他にどんなことをするんですか？
真堂: そうですね……。 実際のところ、それぞれのバンドによって違いはあるのですが……
真堂: やはり大きな仕事は、 バンドの方針や意向について決断をくだす、という点でしょうね
咲希: そ、そうなんですね……。大変そう……
真堂: まあ、そこまで硬くならなくても大丈夫ですよ。 それより、何よりも大事な仕事は——
真堂: バンドを支え、導くことです
穂波: バンドを、支える……
真堂: ——皆さんはこれから、 プロとして様々な困難に直面することになると思います
真堂: そのことで迷い、揺れ……バンドとしてどうするべきか、 自分達がどんな音楽をやっていくのか 何度も何度も悩む時がくる
穂波: …………
真堂: もちろん、何かあれば俺もサポートするつもりです。 皆さんが立ち上がり前に進むよう、力にはなる
真堂: ですが、俺はあくまでレコード会社の人間です。 俺の仕事は、皆さんの音楽を できるだけ多くの人に売り出すことです
真堂: ……自分達のバンドを守るのは、自分達にしかできません
咲希: あ……
真堂: だからこそ、もしもこの先 バンドが崩壊するような事態になったとしても……
真堂: 柱となり、メンバーを支え 守ることができるリーダーが必要なんです
志歩: ……！
真堂: そして俺は、そのリーダーには——
真堂: 望月さん、あなたがふさわしいと思っています
穂波: え……
穂波: わ、わたし……！？
穂波: ……ど、どうして……わたしがリーダーに……？
真堂: はは、そんな驚くことじゃないでしょう。 理由はすでに説明しましたよ
穂波: え？　それって……
一歌: ……たしかに
一歌: ——私も穂波がぴったりだと思うな
穂波: 一歌ちゃんまで……
一歌: さっき、真堂さんが言ってたでしょ？ バンドを支えて守るのがリーダーの仕事だって
一歌: だったら……私は、やっぱり穂波が一番だと思うんだ
咲希: ……うん、アタシもそう思う！
咲希: だってほなちゃん、Leo/needを守ってくれたもんね！
穂波: え……？
一歌: 前に、真堂さんに『私達の武器』を聞かれた時のこと覚えてる？ あの時——
穂波: わたし達はお客さん達に、『青春を賭けて頑張っている』 というところを見てほしいわけじゃないんです
穂波: 何よりもわたし達４人の——演奏で、心を震わせてほしいんです
一歌: 穂波がああ言ってくれたから、 私達は大事なことを捨てずにすんだんだよ
志歩: ……ふたりの言うとおりだね。 穂波はいつも、Leo/needを守ってくれてる
志歩: 私も、穂波が一番リーダーに相応しいと思う
穂波: みんな……
穂波: （たしかにあの時は、『プロになれるかもしれないからって 一番大切なことを忘れちゃダメだ』って思って、 ああ言えたけど……）
穂波: （でも、あの時は無我夢中で……）
穂波: （これから先も、 またあんな風にできるのかって言われたら……）
穂波: …………
真堂: ……気持ちが追いつかないのはわかります
真堂: ですが——俺も、 星乃さんが今言っていた時のことはよく覚えています
真堂: あの時、感じたんです。 このバンドは折れない強さを持ってると
穂波: そう、だったんですか……？
真堂: ええ。 ……正直なところを言えば、俺は皆さんの演奏に、 圧倒的な才能や技術を感じたわけではありません
真堂: それに……若いバンドは情熱がある反面、脆さもあります。 ……少しの衝突で、あっという間に崩壊してしまうこともある
真堂: それでも俺が皆さんと契約したのは……
真堂: このバンドなら、何があっても進んでいけるんじゃないか、 そう思ったからです
穂波: …………
真堂: そして、それは—— あなたの言葉があったからだ
穂波: わたしの言葉が……
真堂: もちろん、無理強いするつもりはありません。 今、ここで答えを決める必要もない。 家に帰ってゆっくり——
穂波: ……いえ、大丈夫です
穂波: やらせてください
穂波: ……正直、怖い気持ちはあります。 わたしなんかに、本当に務まるのかって
穂波: だけど、みんなの力になれるなら——
穂波: ううん、“わたしが”そうしたいから
穂波: わたしは……Leo/needのリーダーになります
咲希: ほなちゃん……！
穂波: ……みんなも、いいかな？
一歌: うん……！　もちろん！
志歩: よろしく、リーダー
真堂: では、望月さん。 リーダーとしてこれからよろしくお願いします
穂波: はい……！
穂波: （い、言っちゃった……。 まだ胸が、ドキドキしてる……）
穂波: （でも、みんなの力になれるなら——）
穂波: （頑張ろう……。リーダーとして……！）
？？？: ——真堂くん、そろそろいいかな？
一歌: え？
真堂: ああ、はい。ちょうど終わったところです。 来ていただいて大丈夫ですよ、社長
咲希: え……社長さん……！？
真堂: ……会うのは初めてでしたね。 こちら、うちの社長の太田です
咲希: は、はい！　えっと、こんにちは！ あ、あの、アタシ達……
志歩: Leo/needです。 いつも真堂さんにはお世話になっています
ソリス・レコード社長: ははは！　そんなに硬くならなくても大丈夫。 それに当然、知ってるよ。 こちらこそ挨拶が遅れて申し訳ない
穂波: い、いえ。それより、今日はどうして……
ソリス・レコード社長: 実は、ひとつお願いがあってね。 今度、君達の演奏を生で聴かせてもらいたいんだ
志歩: 演奏を……？
ソリス・レコード社長: うん。まだ先の話なんだけど、 毎年やってる大きな音楽フェスがあってね。 そこに、うちからひと枠推薦できることになったんだけれど……
ソリス・レコード社長: 君達を、その候補に挙げようかと考えてるんだよ
咲希: アタシ達を……！？
ソリス・レコード社長: と言っても、まだ仮の話だよ。 ただ、君達のことは真堂くんから とてもいいバンドだと聞いているしね
ソリス・レコード社長: 私としても、君達がたくさんの人に知ってもらえるよう できるだけのサポートをしたいと考えてるんだ
ソリス・レコード社長: とはいえ、大きなフェスとなると実力も必要だし 会社として、まだ未熟なバンドを推薦するわけにもいかない
志歩: だから……演奏を見せてほしい、ということですか
ソリス・レコード社長: 試すような真似をして申し訳ないね
ソリス・レコード社長: けどやはり、実力を知るのなら 生の演奏を聴くのが一番だと思っているんだ
ソリス・レコード社長: そこで、できたら練習の際にでも１曲 聴かせてもらえたら嬉しいと思っているんだが、どうだろう？
穂波: ……わかりました
穂波: たくさんの人にわたし達の音楽を聴いてほしい…… わたし達は、そう思ってプロになったんです
穂波: そのためのチャンスがあるなら……やります
志歩: 穂波……
穂波: ……いいよね、みんな
志歩: ……もちろん。 演奏をたくさんの人に響かせる機会があるなら、 いくらでもやる
ソリス・レコード社長: ……では、決定だね
ソリス・レコード社長: 了承してもらえてよかったよ。 私もひとりの音楽ファンとして、 君達の最高の演奏を楽しみにしているよ
穂波: （最高の演奏……）
穂波: ……は、はい……！
咲希: すごいすごいすご～い！ フェスに出れるかもしれないなんて……！
真堂: 驚かせてしまってすみません。 ですが俺としても……皆さんにはぜひとも フェスの出場権を勝ち取ってほしいとは思っています
真堂: しかし、それを意識するあまり 硬い演奏になってしまっても仕方がない
真堂: ですから皆さん、あまり気負いすぎず、 力を十分に発揮できるようリラックスして挑んでください
一歌: は、はい
真堂: ……それでは、今日はもう帰ってもらって大丈夫ですよ
真堂: 社長やフェスのこともありますが……デビューも近い。 体調には十分気を付けてください
真堂: ……それと望月さん。 改めて、リーダーとしてこれからよろしくお願いします
穂波: ……はい！
