# 5. バラバラな音

リン: ふぇ、フェス～～～！！！
志歩: うん。演奏の出来次第では候補に挙げてくれるみたい
レン: それなら気合い入れて演奏しないとな
一歌: ……そうだね。頑張りたいな
一歌: それに、フェスのこともそうだけど 社長や真堂さんにも最高の演奏を聴かせたいよね
志歩: 一歌……
志歩: ……うん。プロとして—— どんな時でも、誰が相手でも、 最高の演奏を届けられるようにしよう
ルカ: じゃあ、このやる気のまま、 今日も練習頑張ってね
穂波: はい！
MEIKO: ——みんな気合い入ってるね
ミク: うん。特に、穂波……
ミク: 目指す音楽が決まって、悩みも晴れたからかな。 前よりずっと集中できてるね
ルカ: ええ。それに、リーダーのことも関係してるんじゃないかしら。 演奏に前にはなかった気迫を感じるわ
KAITO: そうだね……
KAITO: （……たしかに、みんなの演奏に気迫は感じる。 力強い音で——胸に響くものがある）
KAITO: （けど……なんだろう）
KAITO: （この音は……）
志歩: ——ストップ
志歩: ……やっぱり息が合ってない
志歩: 勢いはこの前と同じくらいあるけど…… なんだか音がバラバラに感じる
一歌: ……そうだね。私もしっくりこなかったな
咲希: なんでだろう……。 アタシ、走らないように気をつけてたつもりなんだけど……
志歩: 誰かひとりのせいってわけじゃないと思う。 息が合わないこの感じ、最近ずっとだから
穂波: うん……
穂波: （最初は、わたしのせいだと思ってた……）
穂波: （自分だけ『目指す音楽』を決められてないから、 集中できなくて、みんなの足を引っ張っちゃってるんだって）
穂波: （でも、今はそうじゃない。 だから、演奏にもちゃんと集中できてると思う）
穂波: （それなのに……）
咲希: あ～もう、なんでバラバラになっちゃうんだろ～！
志歩: うん……。なんていうか、さっきの演奏は…… みんなが別の方向を向いてるみたいだった
KAITO: 別の方向……
KAITO: ……それかもしれない
リン: え？　どういうこと？
KAITO: 多分……だけど
KAITO: みんなが『目指す音楽』をはっきりさせたことと、 関係してるんだと思う
ミク: はっきりさせたことと……？
KAITO: 目指す音楽を決めたことで、想いが明確になって…… ひとりひとりの演奏は、前よりも力強さが増した
KAITO: けど、その想いが向いてる方向は、 みんな少しずつ違ってて——
KAITO: みんながみんな、きっと無意識のうちに 自分のやりたい想いを優先させてる
穂波: あ……
ミク: ……なるほどね。 だから演奏がバラバラになってるんだ
一歌: ……そっか。 たしかに、カイトの言うとおりかも
ルカ: 響かせたいって思う志歩の演奏は力強くて、 元気にしたいって思う咲希の演奏は、 優しく盛り上げる感じがして……
ルカ: そんな風に、みんなが自分の想いを優先させてしまったことで、 音の出しかたがそろわなくなってたのね
リン: え～……それじゃあいっちー達が目指す音楽を決めたのは よくなかったってこと？
MEIKO: そういうわけじゃないと思うよ。 前よりも想いが乗って、いい演奏ができるようになったんだし
MEIKO: それぞれの想いはもちろん大事。けど、４人で演奏する時は、 ちゃんと４人の気持ちを合わせないとだめってことなんだろうね
リン: え～！　そんなのどうやるの～～～！？ めちゃ難しそうなんだけど！
穂波: …………
KAITO: ……一度、演奏する際のみんなの想いを すり合わせる必要があるんじゃないかな
一歌: すり合わせる、それって……
ルカ: そうね。 たとえば、この曲のイントロは——
ルカ: 『みんなに元気になってほしいっていう想いを 一番大事にしたいと思ってるから、 全員でそれを意識して演奏しよう』……っていう感じにね
穂波: なるほど……
穂波: ……みんな、やってみよう
咲希: え？
穂波: 全員の想いを合わせて演奏するのは、 大変なことかもしれないけど……
穂波: できたらきっと、今よりもっといい演奏になると思うんだ
穂波: だから……頑張ろう！ 社長や真堂さん、それにこれから聴いてくれる たくさんのお客さんの心に響く演奏をするために
一歌: うん……！
