# 6. 同じ方向を向いて

咲希: ほなちゃん、いっちゃん、おまたせー！ ごめんね～、帰りのHRが長引いちゃって
一歌: 大丈夫だよ。私達も、さっき終わったところだし
穂波: それじゃあ早速だけど……すり合わせ、始めよっか
咲希: お！　やる気まんまんだね、ほなちゃん！ さすが我らのリーダー！
穂波: も、もう、やめてよ咲希ちゃん……
穂波: えっと、何曲分か楽譜を印刷してきたから、 それを見てほしいんだけど……
穂波: ルカさんが言ってたみたいに、 イントロから曲の終わりまで細かく見ていって——
穂波: その歌詞やメロディーにどんな想いがこもってるのか、 どんな風に演奏するかを改めて話し合っていきたいんだ
志歩: うん、わかった
穂波: じゃあ、最初はこの曲——
咲希: あ、吉崎さん達のために作った曲！
一歌: “離れ離れになってしまっても、ふたりが 幸せな記憶を胸に前に進んでいけるように” ……っていう想いを込めて作った曲だね
一歌: 私も、離れ離れになった時…… みんなとの思い出があってここまで来れたから
咲希: ……うん。それにアタシ、 そんな風に幸せな記憶を思い出して……元気になってほしいな、 って思って曲を作ったんだよね
穂波: じゃあこの曲には、吉崎さんみたいな人達を 『つなげていきたい』って気持ちだけじゃなくて……
穂波: 『大切な記憶を思い出してほしい』『元気になってほしい』 って想いも込められてるんだね
志歩: ……そっか。 だったら私、サビのところ激しく弾きすぎちゃってたかも
志歩: 自分の“響かせたい”って気持ちが走っちゃって、 曲に込められた想いを表現しきれてなかった
咲希: アタシも、“元気になってほしい”って 気持ちばっかり意識しちゃってたけど、ちょっと違うよね
咲希: 大事な思い出を思い出してもらえるように、 ここはもっと……静かに語りかけるみたいに 演奏するほうがよかったのかな
穂波: ——うん、サビはそうしてみようか
穂波: この先も、曲に込められた想いを確かめて、 どう表現するかを話し合っていこう
咲希: うんっ！
咲希: それじゃあ、この調子でどんどん進めていこう！ スタジオの予約時間が来るまでに、10曲！
志歩: いや、さすがに多すぎ。いきなり10曲は無理でしょ
咲希: そ、そうだけど～！ それくらいのやる気でいこうってことだよ！
一歌: じゃあ、目標はそのくらいってことで。 始めようか
咲希: んー！　つっかれた～
咲希: って、もうこんな時間！？ まだ半分くらいしか終わってないよ～！
志歩: 数曲話し合うだけで、こんなに時間がかかるとはね
穂波: ……それに、まさかここまで議論が盛り上がるなんて 思わなかったな
一歌: でも……話し合ってよかったな
一歌: みんなと話す中で、曲の譲れないところとか、 自分が一番大事に思ってることが もっとよくわかったっていうか
咲希: 解釈が人によって全然違うところもあったよね。 いっちゃんとしほちゃん、途中ケンカみたいになってたし！
一歌: あはは……。ごめんね、志歩。 さっきは少し熱くなりすぎちゃったかも
志歩: 別に大丈夫
志歩: ……それに、ぶつかるくらいでちょうどいいんだと思う
一歌: え？
志歩: だって私にも、譲れない想いはあるから、 一歌の気持ちはよくわかるんだ
志歩: だからこそ、こうやって話し合って 納得できる落とし所を見つけるのは大事だって思う
志歩: それで初めて、みんなが同じ方向を向いて、 いい演奏ができるようになると思うから
穂波: ふふ、そうだね
穂波: ぶつかっても、ケンカしちゃっても…… お互いの想いを伝えあって、納得できるまで話して——
穂波: それで最後には、最高の演奏ができるようにしよう……！
咲希: うん！
志歩: ……て言っても、今日はここまでかな。 スタジオの予約時間、そろそろだから
咲希: あ、そうだった！ でもでも、今話したこと早速実践するチャンスだよね！
穂波: うん。 ……それじゃあ、急ごっか！
志歩: いくよ——
一歌: ♪————！！！
穂波: （……うん。ちゃんとさっき話し合った成果が出てる）
穂波: （みんな、ちゃんと曲の想いや 周りの音を意識して演奏ができてる……）
穂波: （……だけど、なんだろう）
穂波: （この音……）
一歌: ねえ、今の演奏……
咲希: えっと……ちゃんと息は合ってたね！ 周りの音とか、曲の想いをちゃんと意識できてたし
穂波: うん……
穂波: （……たしかに、咲希ちゃんの言うように、 問題のある演奏じゃなかったとは思う……）
穂波: （でも、何か足りないような……）
咲希: ——さ、最初だからみんなちょっと硬くなっちゃってたかも！ もう１回やってみようよ！
穂波: うん……。そうだね
穂波: （結局……あのあと何度も練習したけど 納得いく演奏はできなかったな）
穂波: （やっぱり、まだすり合わせがたりなかったのかな。 もっとみんなで話し合わないと……）
穂波: （本当に、それだけなのかな。 さっきの演奏は、前よりは曲の想いや 周りの音を意識できてたはずなのに）
穂波: （だけどなにか、足りない感じがして——）
穂波: （あ——）
一歌: ♪————！！！
ミク: へえ……
レン: すごいな……！　なんかいつもより、 演奏に勢いがあるっていうか……
穂波: （足りてなかったのは……あの時の力強さ……？）
穂波: （でも、それってどうしたら……。 バラバラなままじゃ、いい演奏はできないのに、 周りの音に合わせようとすると、勢いが消えちゃうなんて）
穂波: （まだ、練習が足りないだけ？ もっと何度も練習すれば、 勢いもまとまりもある演奏ができるのかな）
穂波: （……それとも、何かもっと別の方法が……）
穂波: ……はあ
穂波: （みんなの想いを叶える手助けをするって、決めたのに）
穂波: （もっと、たくさん考えないと……）
穂波: （……でも……）
穂波: （電話……？　誰から……）
穂波: あ……
穂波: 真堂さん……？
