# 7. 最高の演奏をするために

穂波: ——こんばんは、真堂さん。 えっと、どうされたんですか？
真堂: 『夜分遅くにすみません。 この前の社長が演奏を見たいと言ってた件、 日程を決めたいと思って連絡させていただきました』
真堂: 『来週末でお願いします。 社長の日程があいているのが、一番早いものでそこでして』
穂波: 来週末……
穂波: （たしか、みんな予定は入ってないはずだけど……）
穂波: （でも、今のままで本当に 満足してもらえるような演奏ができるのかな……）
穂波: …………
真堂: 『……どうかされましたか？』
穂波: ……え？　あ、すみません。 来週末ですね。みんなにも伝えておきます
真堂: 『…………』
真堂: 『何か、悩み事ですか？』
穂波: え……？
真堂: 『いえ、声に元気がないような気がしまして。 何か困っていることがあるなら、話を聞きますよ』
真堂: 『これでも、皆さんのマネージャーですから』
穂波: あ……
穂波: ありがとうございます。 あの、それじゃあ——
真堂: 『なるほど。バラバラな音楽をどうにかするために 曲の表現の仕方をすり合わせたが、 今度は演奏に勢いがなくなった……と』
穂波: はい……。 この方法なら、バラバラになっちゃうのを 解決できるって思ったんですけど……
真堂: 『そうですか——』
真堂: 『……それなら、解決自体は簡単ですね』
穂波: え？
真堂: 『——誰かが……全員の音をまとめて、導けばいいんです』
穂波: 導く……？
真堂: 『話を聞く限り……今の皆さんの演奏は、 いわば指揮者がいないオーケストラのようなものです』
真堂: 『全員が周りの顔色をうかがって、 自分の演奏に集中しきれていない』
真堂: 『では、それを解決するためにはどうすればいいのか……。 答えは簡単です』
真堂: 『——誰かが指揮を執ればいい』
穂波: ……！
真堂: 『全員の状態を把握し演奏の先頭に立つ。 どんな想いを込め、どんな表現をするのか、 すべてを把握して皆を導く』
真堂: 『そうすれば、勢いを保ちつつ、まとまりもある—— 最高の演奏になるんじゃないでしょうか』
穂波: （誰かが、演奏をしながらみんなを導く……。 それができれば、どっちの問題も解決した最高の演奏ができる）
穂波: （たしかに、そうだ……。 それなら——）
穂波: わたし……やります……！
穂波: みんなを導く……演奏でもそれが必要なことなら、 それはリーダーのわたしがやらなきゃいけないことだと思うんです
穂波: ううん……やらなきゃ、じゃない。 わたしがそうしたいんです
真堂: 『……なるほど。望月さんならそう言うと思っていました』
真堂: 『ですが、それはとても難しい作業ですよ。 全員の音を導くためには、高い演奏技術が必要ですからね』
真堂: 『その技術は、時間をかけて習得していくしかない。 一朝一夕ではどうにもなりません』
穂波: それは……
穂波: （……そんなに簡単なことじゃないってことはわかってる）
穂波: （でも……）
穂波: （だからって、諦めたくない……）
穂波: （このままだったらずっと、中途半端な演奏のままになっちゃう）
穂波: （そうしたら、社長さんも…… これから聴いてくれるお客さんの心にも、何も響かせられない）
穂波: （——Leo/needのみんなが大事にしてる想いが、 叶わなくなっちゃう）
穂波: （そんなの……嫌だ……）
穂波: （みんなに後悔してほしくない。 みんなの想いも演奏も、すごく素敵なものなんだって 聴く人に絶対伝わるようにしたい……！）
穂波: それでも、やります……！
穂波: 自分の演奏技術がまだまだ足りてないってことはわかってます
穂波: でも、やりたいんです。 みんなで最高の演奏をするために……
穂波: どうしたらそんな演奏ができるようになるのか わからないけど……
穂波: みんなを導く演奏ができるようになるためなら、 いくらでも練習、頑張ります……！
真堂: 『……なるほど』
真堂: 『ですが——そんな演奏はすぐにできるわけじゃない』
真堂: 『それでもどうにかしたいと思うなら、 今よりも何倍も厳しい練習をこなすしかないでしょう』
真堂: 『それでも……やらないよりはマシ、という程度ですが』
穂波: ……っ……
真堂: 『しかし、それでもやるというのなら——』
真堂: 『……望月さん、特訓をしましょう』
穂波: え……？
穂波: あ、あの……今日はよろしくお願いします
真堂: ええ、よろしくお願いします
真堂: ……さて、それじゃあさっそくですが 始めていきましょうか
穂波: は、はい。でも——
真堂: はは。そうは言っても、きっと戸惑ってしまいますよね。 俺に楽器の何がわかるのかって
真堂: 実はこれでも昔、音楽をかじってましてね。 手広くやってたんで、ある程度の楽器は弾けるんです
真堂: ……まあ、論より証拠ですね。 少しやってみますか
穂波: （これって……！）
穂波: （手首のスナップ、すごく柔らかい……。 これ、“音楽をかじってた”ってレベルじゃない……！）
真堂: ……ふう、こんなものですかね
真堂: さて、それじゃあそろそろ始めましょうか
穂波: ……あ……
穂波: ——はい……！
真堂: ドラムの練習はどこまでいってもリズムキープをすることです。 クリックに合わせ、表拍だけでなく、 裏拍まで常に正確に叩けるようになってください
真堂: どんな状況でも、というのが肝心です。 本番では、練習の時と同じだけの力を発揮できるなど、 まずありえない。練習では常に完璧を目指すんです
穂波: ……はい……！
真堂: パラディドルをこなすには、 ストロークを完璧にコントロールすることが大事です
真堂: アップストローク、ダウンストローク、タップ、 そしてそれらの奏法の切り替えを スムーズにこなせるよう、徹底的に腕に叩き込むこと
穂波: ……っ
真堂: リバウンドがまったく意識できていないですね。 それにリズムが乱れ始めてる
真堂: １回できるだけではダメ。 音の粒を均一に……どれだけ疲れていても、 音量と間隔を変えずにキープし続けるんだ
穂波: ……はい……
穂波: （腕が……重い……！）
穂波: （……でも……！）
穂波: （でも、やるんだ……！）
穂波: （みんなを導いて…… 最高の演奏をするために——！）
