# 8. 導く音

穂波: はあ……はあ……はあ……
穂波: もう１回……あっ
穂波: スティックが……。 ……いたっ……！
真堂: 血豆になっていますね。 ……今日はここまでにしましょうか
穂波: っ……
穂波: ……いえ、やらせてください
穂波: まだ、やれますから
真堂: ですが……
穂波: ……このままじゃ、いやなんです。 満足する演奏ができなくて、 一歌ちゃん達みんな、後悔することになっちゃう……
穂波: それに、わたし……
穂波: ——今、すごく嬉しいんです
真堂: 嬉しい……？
穂波: わたしは、みんなと比べて特別演奏がうまいわけじゃありません。 それに、一歌ちゃんや咲希ちゃんみたいに 曲が作れるわけでもない
穂波: その分、それ以外のことで力になれるようにって、 スケジュールのことだったり動画のことだったり、 いろんなことをやってきたけど……
穂波: やっぱり、音楽のことで力になれないのが、 ずっと歯がゆくて……
穂波: ……でも……
穂波: でも、今——初めて演奏でみんなの力になれるかもしれないんです
穂波: だから、頑張りたい……！
穂波: 演奏でもみんなの力になれるなら、 できるようになりたいんです……！
真堂: …………
真堂: ——わかりました。 では……あと30分だけ続けましょう
穂波: ありがとうございます……！
志歩: いよいよだね、太田社長が見に来る日
咲希: 真堂さんはリラックスして、って言ってたけど やっぱり緊張しちゃうな
一歌: うん。……でも大丈夫だよ。 この日のために、すり合わせもしっかりやったし、 何度も練習もしたんだから
穂波: そうだね
穂波: （一歌ちゃんの言うとおり…… 今日のために、できるだけのことはした。 あとはその成果を出すだけ）
穂波: （だから——きっと大丈夫）
リン: 『——やっほ～♪　みんなー！』
一歌: リン、それにみんなも。 どうしたの？
ミク: 『もうすぐ事務所の社長が見に来るんでしょ？ 緊張してないかなって思って』
ルカ: 『どうかしら。いい演奏ができそう？』
一歌: あ、それは……
穂波: ……たしかに緊張はしてます。 でも……大丈夫だと思います
穂波: みんなが演奏に乗せてる想いは、どれもすごく素敵なものです。 だから、それをしっかり発揮できれば、 きっと最高の演奏ができる……
穂波: ——ううん。わたしが必ず、できるようにしてみせますから
志歩: 穂波……
穂波: だから、みんなも自信を持って演奏してほしいな
一歌: ……うん。わかった
ルカ: 『……心配はいらないみたいね』
MEIKO: 『だね。……支えるだけじゃない 穂波の新しい演奏、楽しみにしてるよ』
穂波: ……はい！
一歌: あ、そうだみんな。 スマホ、すみっこに置いておくからよかったら聴いていって
リン: 『ほんと！？　ありがといっちー！』
ミク: 『——そろそろ時間かな。 頑張ってね、みんな』
咲希: うん！　ばいばーい！
一歌: あ——
真堂: 皆さん、おまたせしました。 今日はよろしくお願いします
咲希: はい……！ こちらこそ、よろしくお願いします！
ソリス・レコード社長: はは、元気があっていいね。 改めて、今日は私の勝手な願いにつきあわせてしまい申し訳ない
ソリス・レコード社長: 今日の演奏はとても楽しみにしていたんだ。 君達の全力の音楽、期待してるよ
志歩: ……わかりました
真堂: 皆さん、準備のほうはいいですか？ ……よければ、早速ですが１曲お願いしたい
穂波: ——はい、大丈夫です
穂波: ……みんな、いくよ
真堂: ……これは
穂波: （ずっと……みんなの力になりたかった）
穂波: （みんなが音楽でやりたいこと……）
穂波: （音楽を響かせること、元気を与えること、 誰かと誰かをつなげていくこと……）
穂波: （みんなの想いは本当に素敵で…… 音楽に向き合うみんなのことが、すごく大好きで……）
穂波: （そんなみんなの想いを叶えるために、 手助けがしたい、支えになりたい……って思ってた）
穂波: （でも……この日のために特訓して、ようやくわかった）
穂波: （ただ手助けするだけじゃ足りない——）
穂波: （みんなの想いを、演奏を、最高の形で響かせるためには…… 誰かが引っ張って、ひとつにしなくちゃいけないんだ）
穂波: （そのために……）
穂波: （支えるだけじゃない……。 わたしが——）
穂波: （みんなを導くんだ……！）
ソリス・レコード社長: ……ほう
穂波: （いくよ、みんな……！）
穂波: （Aメロ……。 ここは『心に響かせたい』っていう想いが一番大事になるところ）
穂波: （胸に響く音で……お客さんの気持ちを掴む！）
穂波: （だからまずは志歩ちゃん……お願い！）
穂波: （……うん、いい調子）
穂波: （次はBメロ……。 少しずつ、音楽の雰囲気が変わってくところ）
穂波: （苦しんでる人に寄り添いたい……。 つらい気持ちでいる誰かのために、 少しでもできることをしたい……）
穂波: （そんな想いを込める……。 だから、語りかけるように、繊細に、優しく……）
穂波: （……みんなはただ、自分の演奏に集中するだけでいい。 他のことは、全部わたしが考える）
穂波: （どんな想いが必要なのか、どんな風に演奏するのか。 最高の形で表現できるように…… わたしのドラムでみんなに伝えるから）
穂波: （もうすぐサビ—— いくよ、一歌ちゃん……！）
一歌: ……！
一歌: （すごい……。今までで一番歌いやすい）
一歌: （みんなの気持ちと演奏が、ひとつになってく……）
一歌: （……私の歌で、みんなをつなげていく……。 私の想いを、願いを、みんなが背中を押してくれてる感じがする）
一歌: （きっと、今なら——）
穂波: （さあ、いって……一歌ちゃん——！）
一歌: ♪————————！！！！
真堂: （…………驚いたな。 まだまだ粗削りだが、確実に成長している）
真堂: （ひとりひとりの実力が、格段に進化したわけじゃない）
真堂: （全員が今持ってるポテンシャルを 最大限発揮して、息を合わせた）
真堂: （バンドはひとりでするものじゃない。 メンバー全員の気持ちが重なれば、 それだけで何倍もいい演奏ができるようになる）
真堂: （だがそれは、簡単なことじゃない。 メンバー同士の深い信頼関係があって初めてできることだ）
真堂: （いや……そうか）
真堂: （日野森さん以外のメンバーは 楽器の経験はまだ浅いが……）
真堂: （それでも、この４人には初めからその信頼関係があった。 どんなバンドにも負けないと言えるだけの、４人の絆が）
真堂: （——なら、やはりこれが……彼女達の武器か）
ソリス・レコード社長: ……いい音だね
真堂: ……社長……
ソリス・レコード社長: 君が気に入った理由も、わかった気がするよ
一歌: ——ありがとうございました！
ソリス・レコード社長: お疲れさま！　いやあ、素晴らしかった。 君達の想いのこもった最高の演奏を見せてもらったよ
ソリス・レコード社長: これなら、デビュー後も楽しみだね。 それと……
ソリス・レコード社長: フェスの件、前向きに考えておくよ
咲希: わあっ……！
一歌: ありがとうございます……！
真堂: ……俺も、とてもいい演奏だと感じました
真堂: 特に望月さん、皆を率いるリーダーに 相応しい演奏だったと思います
穂波: ……真堂さんのおかげです。 本当に……ありがとうございました！
真堂: ……いえ、俺は俺の仕事をしただけですから
真堂: ——ああ、それと、 仕事といえば、今日は皆さんにいい知らせがありますよ
咲希: いい知らせ？ なになに、なんですか！？
志歩: 咲希……
真堂: 長らくお待たせしましたが…… デビューの日が決まりました
咲希: で、で、で……
咲希: デビュー～～～～～～！！！？？？
咲希: や、やったやったやったよ！ デビューだってみんな！
志歩: うん……。ようやくだね
穂波: （そっか……。デビューできるんだ）
穂波: （プロとして、どんな音楽をやっていきたいのか、 何ができるのかって悩む時もあったけど……もう大丈夫）
穂波: （わたしは、みんなの力になりたい。 そのために——）
穂波: （支えるだけじゃない。わたしが……）
穂波: （——Leo/needを、導いていくんだ）
