# 4. 友達想い

愛莉: えっと……まずは１問目のパネルを探して、 木の名前を答えるみたいね
愛莉: マップだと、この辺りにパネルがあるはずなんだけど……
瑞希: あ、この木の根元にあるヤツじゃない？
愛莉: 本当だわ。ヒントが２つ書いてあるわね
愛莉: 『ヒント１、神社に植えられることが多い。 ヒント２、アオスジアゲハの幼虫がこの木の葉をエサにする』
瑞希: あ、それってクスノキじゃない？
愛莉: えっ、もうわかったの？
瑞希: 前に図鑑とかクイズ番組で見た記憶があるんだ。 答えって、パネルの裏に書いてあるんだよね。見てみようよ！
愛莉: ええ。正解は……『クスノキ』って書いてあるわ！
愛莉: すごい！　瑞希って植物に詳しいのね！
瑞希: そんなことないよ。 たまたま覚えてただけだって
瑞希: それより、絵名は大丈夫かなあ。 あの辺りだって虫はいそうだし、雫ちゃんとふたりの時に 大騒ぎしてないかちょっと心配だよ
愛莉: そこは大丈夫じゃないかしら？ ああ見えて、絵名はしっかりしてるし
瑞希: あー、たしかにね。絵名ってなんだかんだ言いながら、 みんなの面倒見てくれるから、ボクも助かってるよ
愛莉: （あ、瑞希が自分のことを話してくれてる……）
愛莉: （これって、もしかしてチャンスなんじゃない？ うまくいけば、瑞希の悩んでることを さりげなく聞きだせるかも……！）
愛莉: ねえ、そのサークルって曲を作るために集まってるのよね。 作業とか話しあいとか、結構大変なんじゃない？
瑞希: そんなことないよー。 ま、ボク含めて変わり者が多いけど、 みんないい子だし楽しくやってるよ！
愛莉: そう……。それならよかったわ！
愛莉: （うーん……。 やっぱり、そう簡単に話してくれるわけないわよね……）
愛莉: ……それにしても、瑞希が絵名の友達に なってくれて、安心したわ
瑞希: え？　どうして？
愛莉: ほら、絵名って結構気難しいところあるでしょ？ 言いかたもストレートだから、誤解されやすいっていうか……
瑞希: あはは、それわかるなあ。 絵名はなんでもズバズバ言うよね
瑞希: この前も、ふたりでミシンラウンジっていう 手芸ができるカフェみたいなところに行ったんだけど……
瑞希: 絵名ってば、ボクが描いたアレンジ画に 『これじゃ全然可愛くならない！』とか言ってくるんだよー！
愛莉: ふふ、絵名ったら相変わらずね
瑞希: ホント、失礼しちゃうよー！
瑞希: でも、一緒にどうしたら良くなるか考えてくれてさ。 そういうところが、絵名のいいところだって思ってるんだよね
愛莉: ……ふふ、わかるわ。 わたしも、絵名のそういうところに助けられたから
瑞希: え？　助けられたって……絵名が愛莉ちゃんを？
愛莉: ええ、そうよ
愛莉: わたし、本格的にアイドル活動をする前は普通の公立中学に 通ってたんだけど、そこで絵名と同じクラスになったの
愛莉: 最初は話す仲でもなかったんだけどね。 ある日、出演したバラエティ番組のネタで クラスメイトにからかわれて……
愛莉: いじめってほどじゃないんだけど、 陰で何度も笑われるから困ってたら、絵名が怒ってくれたのよ
愛莉: 『そんなことして楽しいわけ？』って
瑞希: うわー、その言いかた、今と全然変わってない！
愛莉: でしょ？　あとで絵名にお礼を言ったら 『私が気に入らなかったから、言ってやっただけ』って返されて
愛莉: ……でも、わたし、嬉しかったのよね。 困ってる時に、すぐ助けてくれる子がいるんだってわかって
愛莉: おかげで笑われることもなくなったし、 それがきっかけで、絵名とも仲良くなれたの
瑞希: そっか。 ……そういえばボクも、心当たりあるなあ
瑞希: え、えななん！？ どうしてここに……！
絵名: そいつに……雪に、一言言いに来たの
瑞希: なんだかんだ言いながら、苦しんでる子がいたら、 真っ先に駆けつけてくれる子だよね、絵名って
愛莉: そうそう！　いざという時、すごく頼りになるのよ。 だから——
愛莉: 瑞希も困った時は、絵名を頼るといいんじゃないかしら。 あの子はきっと、瑞希を助けてくれるから
瑞希: あ……それって——
絵名: 『それに、インプットが大事っていつも言ってるのは瑞希じゃん。 綺麗な景色見たら、新しいMVのアイディアが思いつくかもよ』
絵名: 『ちょっと、話そらさないでよね。 私はそっちがピクニックに来られるかって聞いてるの』
瑞希: （……そっか。 だから、絵名は強引にピクニックに誘ったんだね）
瑞希: （相変わらず素直じゃないなあ、絵名は）
瑞希: （でも……そっか。 ボクのこと、そんなに心配してくれてたんだ）
寧々: はぁ……はぁ……はぁ……
類: うん、いいね寧々！ フィジカルデータもバッチリとれたよ！
寧々: も、もう無理……脱ぐ……休憩する……
類: そうだね。じゃあ休憩にしよう
類: そうしたらそのあいだに、 僕は新しい装置をいろいろ試していこうかな
類: さて、どれから試そうかな……フフフフ
寧々: （ていうか類も荷物背負って走ってたくせに、 なんで息ひとつ切らしてないわけ……？）
類: ああっ！
寧々: えっ？　な、何？
類: 『スター養成スーツ』を忘れてしまった……！ くっ……せっかくロープは持ってきたのに……
寧々: スター養成スーツ……？　何それ
類: パワードスーツの一種でね、走ったり跳んだり重い物を 運んだりする動きをアシストしてくれるんだ
類: つまり！　着れば、上演時間いっぱい走り回ることも、 上手から下手へ１回のジャンプで移動することも、 大道具を持ち上げたりすることも可能なんだ！
類: 調整することができたら、司くんに、このロープで アーアアーと舞台の端から端まで飛び移ってもらおうと 思っていたんだけど……残念だなあ……
寧々: 類、あいつのこと雑技団のメンバーか なんかだと思ってない……？
