# 2. 姉からの贈り物

瑞希: ふっふっふーん♪
瑞希: （すっごい大きな荷物だな！ お姉ちゃん、何送ってくれたんだろう？）
瑞希: ……うわ！ すっごいたくさん服が入ってる！！
瑞希: これ、お姉ちゃんが作ったやつだよね！？ わ～……こんな服まで作れるようになったんだ！
瑞希: さっすが、海外で活躍してる 若手デザイナーさんは違いますな～♪
瑞希: ……ん？　なんか奥にちっちゃな箱も入ってる。 なんだろ？
瑞希: わぁ……！　綺麗なリボン……！
瑞希: ん？　メッセージカードもついてる……なになに？
メッセージカード: 『世界で一番カワイイ瑞希へ』
瑞希: ……えへへ、お姉ちゃんったら大げさだな～
瑞希: でも、せっかくだからつけちゃおーっと♪
瑞希: ……うんうん、やっぱりボクはカワイイね～！
瑞希: （それに……このリボンも服も……。 お姉ちゃんのセンスがギュっと詰まってる）
瑞希: （……お姉ちゃん、 楽しそうにやってるみたいで、ホントよかったな）
瑞希: ……お！　お菓子も入ってた！ こっちもカラフルでカワイイな～
瑞希: （あ、そういえば……。 前にミク達に飴あげたら、すごく嬉しそうだったな）
瑞希: うん！　このお菓子もミク達にあげよっと！ 海外のお菓子なら、珍しいからきっと喜んでくれるよね♪
瑞希: そうと決まれば、しゅっぱーつ！！
瑞希: さてさて、ミク達はーっと……
ルカ: じゃあ、いくわよミク
ミク: うん……！
ルカ: ジャンケンポン！ あっち向いてホイ♪
ミク: ほい……あ……
ルカ: こっち向いてホイ♪
ミク: あ……あ……
ルカ: うふふ、やっぱりミクは指を向けた方向に 顔を振っちゃうのね
ミク: も、もう１回……！
瑞希: あはは……もう、ルカってばあいかわらず意地悪だなあ。 ——おーい！
ミク: あ、瑞希……
ルカ: あら、いらっしゃい。 今日はひとり？
瑞希: うん！　ちょっと珍しいお菓子をもらったから、 みんなにおすそ分けしようと思ってね！
ミク: お菓子……。 リンとレンが喜びそう
ルカ: ふふっ、そうね。 ……あら？
ルカ: 瑞希、そのリボンすごく素敵ね。 新しく買ったの？
瑞希: あ。これはこのお菓子と一緒に、 お姉ちゃんからもらったんだよ
ミク: お姉ちゃん……？
瑞希: うん。実はボク、ちょっと歳の離れたお姉ちゃんがいてさ。 まだ駆け出しだけど、ファッションデザイナーやってるんだ
瑞希: 今は海外に住んでて、仕事も結構大変みたいだけど……。 でも、将来自分の店を持つためにがんばってるんだよ
ミク: そうだったんだ……
ルカ: 海外で店を……志が高いのね。 もう長くいるの？
瑞希: んーと……お姉ちゃんは、ボクがニーゴに入ったタイミングで 海外に行ったから……まぁそこそこいるかな
ミク: ……瑞希が、ニーゴに入ったタイミング……
ルカ: そういえば——
ルカ: この前は奏達に、ニーゴが結成した時の話を聞いたけれど、 瑞希と絵名が入った時の話は、まだ聞いていなかったわね
瑞希: あー、そういえばそうだね。 なんかタイミングもなかったし……
ルカ: よければ、聞かせてくれない？ あっち向いてホイばかりしていても、 ミクがつまらないでしょうし
ミク: つまらなくないけど…… 瑞希達の話は、聞きたい
瑞希: え、ボクの話？ 別にそんなにおもしろい話じゃないと思うけど……
瑞希: ……あはは。 そんな顔されちゃったら、話すしかないね
瑞希: えっと……どういう順番で話そう。 中学３年くらいからがいいかな
瑞希: その頃、ボクはいろいろあって悩んでたんだけど——
瑞希: そんな時に奏の曲を聴いて、 それでMVを作りたいと思ったんだ
ミク: いろいろ、って？
瑞希: んーまぁ……ホントにいろいろだね～
瑞希: （あの時は——本当に苦しかったな）
校長: 『えー皆さん。おはようございます。 学校までの桜並木も満開になり､このような中で 新しい年度を迎えることができたこと、大変嬉しく思います』
瑞希: （……あーあ。始業式、つまらないな）
瑞希: （新しいクラスになるのも、 新しい１年が入ってくるのも、面倒だし）
生徒A: ……ねえねえ、もしかしてあそこにいるのが例の人なのかな？
生徒B: かも。うちの兄ちゃんが言ってた感じと似てるし
瑞希: （……またか）
瑞希: （あーあ、先生に見つからなかったらサボれたのにな）
瑞希: （終わったら屋上でぼーっとしよ……。 類もきっと退屈してるだろうし——）
瑞希: あ……
瑞希: （……そっか、類、もう卒業したんだ）
校長: 『——それでは、これで話を終わります。 皆さん、良い１年になるよう、全力を尽くしていきましょう』
生徒A: なあなあ、あの人に話しかけてみようよ！
生徒B: うん。なんかおもしろそうだもんね
瑞希: …………
瑞希: …………やっとひとりになれた
瑞希: やっぱりここは静かでいいな。 …………
瑞希: （静かで、いいはずなのに……）
類: ——やあ、瑞希！
類: フフフ。今、とても素晴らしい演出を考えついてね。 ちょっと聞いていかないかい？
瑞希: …………
瑞希: ……うるさいのも、悪くなかったのかもな……
瑞希: （……でも、類がここに来る前は、これが普通だったんだ）
瑞希: （なら別に……なんてことないよね）
瑞希: 元に戻っただけなんだから
瑞希: はー……。 今日もダルかったな、学校
瑞希: また１年、やってかなくちゃいけないんだな……
瑞希: って、ぼやいても仕方ないんだけどねー
瑞希: ……あ！　そういえば今日はミラマジがある日だ！ リアタイで見なくっちゃ
瑞希: （もうすぐ最終回だけど……終わってほしくないんだよなぁ）
瑞希: （夕方の子供向けアニメにしては妙に設定こってるし、 キャラもカワイイし、実況スレもおもしろくて……）
瑞希: （それになんてったって——主人公の敵でありライバルのミアが すっごくカワイイし！）
瑞希: ……ふふっ。ラストどうなるんだろう。 楽しみだな！
瑞希: あ、そうだ。そういえば最終回盛り上げるために、 公式がいろいろキャンペーン打ってるって言ってたな
瑞希: ……あったあった！ 『ミラマジを応援しようキャンペーン！』
瑞希: へぇ、素材使って応援動画とかも作っていいんだ。 じゃあボクも作ってみようかな！
瑞希: PC立ち上げて……っと。 この前買ったエフェクトのプラグインも試してみよっと
瑞希: （……暇つぶしになんとなく始めたけど、 動画作りを始めたのは正解だったかもな）
瑞希: （音楽選んで、素材集めて、編集して、エフェクトつけて—— ボクの好きなものいっぱい詰めこめるし、 それに、作業中は、余計なことも考えなくてすむしね）
瑞希: （中学に入るまでは……服とかアクセも作ってたけど……）
瑞希: …………
瑞希: ……さて、どんなのにしようかな。 これまでの激熱シーンをまとめてもいいし、 ミアの名シーンを集めてもいいし……
瑞希の姉の声: ——瑞希ー。今ちょっといい？
瑞希: ん？　ああ、大丈夫だよー
瑞希の姉: じゃ、入るね。 ……ん？
瑞希の姉: またミアマジの動画作ってたんだ。 瑞希、ホントこれ好きだねぇ
瑞希: お姉ちゃん、ミアマジじゃなくてミラマジね、ミラマジ！ 『ミラクルマジックガール☆ララ』！ 魔法少女ララが戦う、激熱アニメです！
瑞希: で、ミアは主人公の敵でライバルの女の子！ 間違えないように！
瑞希の姉: あ、そうだったそうだった。 あはは、瑞希がいっつもミアちゃんの話するから 間違えちゃうんだよねぇ
瑞希: まぁ、たしかにまぎらわしいけど……。 っていうかお姉ちゃん、何か用があってきたんじゃないの？
瑞希の姉: ああ、荷造りついでに部屋の片づけしてたら、 昔作った服が結構出てきてさ。瑞希いる？ この段ボールの服全部なんだけど
瑞希: え、ホント？　見てもいい！？
瑞希: ……へ～！　こんなのも作ってたんだ！ お姉ちゃん、ホント服作るのうまいよね
瑞希の姉: ふふ、ありがと。 まぁ、こっちの専門学校じゃ全然ダメだって言われたけどね
瑞希: でも——フランスの学校では天才だ！って言われたんでしょ？
瑞希の姉: 天才って……さすがにそこまでは言われてないってば。 でも——
瑞希の姉: こっちでは、先生に『先鋭的すぎる』って言われて デザイン画もろくに見てもらえなかったし、 就職の時も門前払い食らってばっかりだったから……
瑞希の姉: 認めてくれる人達がいるってわかった時は、 本当に、嬉しかったな
瑞希: お姉ちゃん、すごくがんばってたもんね……。 ちゃんとわかってもらえて、ボクも嬉しいよ！
瑞希: ——向こうに行ってもがんばってね、お姉ちゃん！
瑞希の姉: ふふ、ちょっと気が早いんじゃない？ 出発は来月なんだから
瑞希の姉: でも、ありがとう。瑞希
瑞希の姉: …………。 瑞希は、最近どう？
瑞希: え？ ……あー……
瑞希: まぁ、学校とかいろいろ面倒だなって思う時もあるけど……
瑞希: 好きなアニメもあるし、動画作りも楽しいし、 まぁまぁ充実してるよ
瑞希の姉: …………そっか。 それならいいんだけど
瑞希の姉: ——もし何かあったら、いつでも相談してね
瑞希の姉: こうやって話せることも、少なくなりそうだから
瑞希: ……うん、そうだね
瑞希: ありがと、お姉ちゃん！ でも心配しなくて大丈夫だよ
瑞希: ボクはボクなりに、ちゃんと今を楽しんでるからさ！
瑞希の姉: ……そっか
瑞希の母の声: ふたりとも～、ケーキ買ってきたけど、食べる？
瑞希: え、ホント？　食べる食べる～！ お姉ちゃん、行こう！
瑞希の姉: …………
