# 3. 緩やかに、沈む

瑞希: （……学校、めんどくさいな……ん？）
生徒A: なあなあ、今日の宿題やってきたか？ オレ忘れちゃってさ、マジでヤバいんだよな～
生徒B: え、お前も？ 実はオレもなんだよ……誰か写させてくれないかな……
瑞希: （あれって同じクラスの……）
生徒A: ……あ。あそこにいるの暁山じゃね？
生徒A: へへ、暁山成績いいんだしノート写させてもらわね？
生徒B: え、でも暁山って…… お前わかってて言ってんだろー？
生徒A: バカお前、本人に聞こえるだろ〜
瑞希: …………はぁ
瑞希: （……これくらい今更、どうとも思わないけどさ）
瑞希: （……そろそろ、４限目終わる時間かな。 あ……まだあと30分もある）
瑞希: （……長いなぁ。 早く家帰って、動画作りたいよ……）
瑞希: （動画の素材になりそうなシーンは……っと）
瑞希: （……あー、やっぱこの話いいなぁ。 ミアを好きになったのもこの回だったんだよね）
瑞希: （ずーっと敵だったミアが、主人公のララがやられそうな時、 どうしても見捨てられなくって助けてさ）
瑞希: （親玉に妹を人質にとられてるから、 どうしてもララを倒さなきゃいけないのに、 そうできないところにグっときちゃったなぁ）
瑞希: （苦しくてもがんばってる姿を応援してるうちに、 ミア推しになったんだっけ）
瑞希: （それで、SNSでミアの情報集め始めて…… アカウント名もミアからとってAmiaにしたんだよね。 ……今思うと、ちょーっと恥ずかしいけど）
瑞希: ……来週で最終回か……
瑞希: どんなラストになるか楽しみだけど……。 ちょっと、寂しいな……
瑞希: （……ついに先生に、ちゃんと出席しろって怒られちゃったな）
瑞希: （授業受けてなくてもテストの点取れてるんだから、 ちょっとくらいサボってもいいじゃーんって感じだけど）
瑞希: （……ま、たぶん、勉強できるだけじゃダメなんだよね。 学校って）
瑞希: （ちゃんと——“みんなとうまくやる方法”を、 わかるようにならなくちゃいけないんだろうな）
瑞希: …………早く動画作りたいな
瑞希: 今日は、シーンのつなぎにグリッチ入れてみよっかな。 １期のミアとララのラストバトルに入れたら、 すっごくかっこよくなりそうだし……
瑞希: 学校、早く終わらないかな……
瑞希: ……よし、できた！ ふぅ……最終回までに間にあってよかった！
瑞希: アップもこれで……完了っと。 ふふ、みんな楽しんでくれるといいな
瑞希: ……最終回まであと30分か
瑞希: そういえば今日は実況スレ見るのどうしようかな……。 最終回は没頭して見たい気もするし……
瑞希: あっ、お菓子も用意しようっと！
瑞希: よし、見るぞ～！ ふふ、どんなラストになるのかな！
瑞希: 魔王をどうやって倒すのか全然わかんないんだよね。 せっかく集めたミラクルオーブも壊されちゃったし
瑞希: あ、ここにきてもう一段階変身して共闘するとか……！？ だったらいいな！　ミアの新衣装見たいし！
瑞希: ——始まった！
瑞希: （……うんうん。やっぱこのままじゃ勝てないよね。 みんなできることはもうやったし……）
瑞希: （ホント、演出と音楽がニクいなぁ。 もうダメだーって感じ出すのすごくうまいし）
瑞希: あ！　がんばれミア～！
瑞希: …………
瑞希: （それも今日で、終わっちゃうんだよね……）
瑞希: ……ん～！　いい最終回だったな！ まさか、あんな展開になるなんてなぁ
瑞希: ミアもすっごい活躍してくれたし、よかったよかった！
瑞希: ……さーてと
瑞希: ——次は何見よっかな？ ミラマジの枠は別のアニメになるみたいだけど、 微妙に趣味じゃないし
瑞希: えーっと、夏アニメで検索っと……
瑞希: お、新しいのいっぱい始まるな。 あ、これキャラデザすごくカワイイ！ ……でも話は微妙そうかなー？
瑞希: ん～、やっぱボクにはミラマジが一番しっくりくるけど——
瑞希: でも、もう、終わっちゃったんだよね……
瑞希: …………って、ちょっと凹みすぎだなボク。アハハ
瑞希: あ、そうだ！ お姉ちゃんが最終回の感想教えてって言ってたし、 話しに行こうっと！
瑞希の声: お姉ちゃーん！ ……あれ？　お母さん、お姉ちゃんは？
瑞希の声: あ……買い物か。 海外で使う用の変圧器とかいるって言ってたもんね。 うん、わかった
瑞希: …………
瑞希: （なんだろう。 なんか、今更実感するな）
瑞希: （お姉ちゃんも、もうちょっとしたら いなくなっちゃうんだよね）
瑞希: （時差もあるから、前みたいにダラダラ話すことも できなくなっちゃうし）
瑞希: （楽しかったこと話すのも 嫌だなって思ったこと話すのも——）
瑞希: ……でも、うん。 大丈夫だよね
瑞希: （ミラマジが終わっても、お姉ちゃんが遠くに行っちゃっても、 自分で楽しいこと見つけていけば……）
瑞希: （見つけて、いけば……）
瑞希: （…………見つけられるのかな。 これから先、ずうっと）
瑞希: （アニメ見るのも、動画作るのも、ゲームするのも漫画読むのも、 全部全部楽しいって思ってたけど）
瑞希: （楽しめてるって——思ってたけど）
瑞希: （それもなんだか、よくわかんなくなってきちゃった）
瑞希: なんか……なんだろうな……
生徒A: なあなあ、あの人に話しかけてみようよ！
生徒B: うん。なんかおもしろそうだもんね
生徒B: え、でも暁山って…… お前わかってて言ってんだろー？
生徒A: バカお前、本人に聞こえるだろ〜
瑞希: 別にもう……いいかな……
瑞希の母の声: ——瑞希～。私は仕事行くけど、 お昼ちゃんと食べるのよ！
瑞希: ……うん。ごめん
瑞希の母の声: 謝らなくて大丈夫！ お父さんも学校は行きたくなったら行けばいいって言ってたから 気にしなくていいのよ。ゆっくりね
瑞希: …………ありがとう
瑞希: …………
瑞希: （お母さん……ああ言ってるけど、心配だろうな）
瑞希: あれ？　お母さん？
瑞希の姉の声: 私、私。 入っていい？
瑞希: あ……うん。散らかってるけど
瑞希の姉: じゃあ入るねー……って、 あはは、私の部屋よりは全然綺麗でしょ！
瑞希: ……ふふ、そうかもね
瑞希の姉: あ、ねえ瑞希。これ見てよ。 片づけしてたら、昔の写真見つけたんだ
瑞希: へぇ……懐かしいね
瑞希の姉: ほら、この時のこと覚えてる？ ふたりでおそろいのリボンつけたよね。 あの時の瑞希、すごくかわいかったな
瑞希: そうかな……ありがと
瑞希の姉: ……瑞希……
瑞希の姉: ……ねえ、一緒にお昼食べない？ お母さん、今日フライドポテト揚げてくれたんだよ
瑞希: ……ごめん。まだお腹すいてなくて
瑞希の姉: そっか……。 食べたくなったら声かけてね。温め直すから
瑞希: ……うん。ありがと
瑞希の姉: …………じゃあ、何かあったら声かけてね
瑞希: …………
瑞希: （……ボク、すごく心配かけちゃってるな……）
瑞希: （安心させたいし、学校も行かなくちゃいけないけど……）
瑞希: ……もう、疲れちゃったな……
瑞希: （……ミラマジ最終回の実況ログも、 もうすぐ見終わっちゃう）
瑞希: （そしたらもう、ホントにやりたいこともないな……）
瑞希: （あーあ……このままスーって消えちゃえたらいいのに）
瑞希: （そしたら……楽なのにな……）
瑞希: ……ん？
瑞希: なんだろ、この動画……サムネが真っ黒
瑞希: 概要欄見る限り……曲、なのかな？
瑞希: （なんかちょっとホラーっぽいけど……。 でも、暇つぶしになるし見てみよっかな）
瑞希: ……？
瑞希: （……なんだろう、この曲……。 不思議な曲だな……）
瑞希: （聴いてるとなんだか苦しい感じがするのに……、 でも——すごく優しく感じる）
瑞希: （なんか……変な感覚だな……）
瑞希: （胸の辺りがギュってして、 でもそれが、ちょっと気持ちよくて……）
瑞希: ……もう１回頭から聴いてみよう
瑞希: （……やっぱり、苦しいけど、優しい感じがする……）
瑞希: （なんだか、ボク自身のことを曲にされたみたいな……）
瑞希: この曲作った人、他にも曲作ってるのかな……？ あ……アカウントあった
瑞希: わ、曲、すごいたくさんある。 ……しかもどれもサムネ真っ黒だ。今時珍しいな
瑞希: ……もうちょっと聴いてみようかな
瑞希: （…………すごいな）
瑞希: （どの曲も、全然違った苦しさが描かれてて……。 その全部が、聴くだけで伝わってくる）
瑞希: （でも最後には絶対、ちゃんと、 ほんの少しだけ何かが——光みたいなものが見える）
瑞希: （こんな曲、作れる人がいるんだな……）
瑞希: この曲、誰が作ってるんだろう。 アカウント名は——
瑞希: ……K？
