# 4. ボク達をつないだ絵

瑞希: （K……って、個人かな。 それともグループ？）
瑞希: （……ダメだ。 Kじゃ短すぎて、ほとんど検索に引っかからない）
瑞希: （たまにちょこちょこ感想があるけど、 それも『Kってすごい』とか『どんな人だろう』みたいな 内容ばっかりだし……）
瑞希: …………
瑞希: （ま……ちょっと気になっただけだしな。 誰が作ったかなんて別に……）
瑞希: あ——
瑞希: （このピクシェアの絵……もしかして、ファンアート？）
瑞希: （『Kの曲をイメージして』って添えてあるし、 たぶんそうだよね）
瑞希: （月の下で、女の子が泣いてる。 たぶん、森で迷ってるのかな。 どこに行けばいいかわからないって顔してて……）
瑞希: （なんだろう、この絵すごく——最初に聴いた曲に合ってる）
瑞希: （苦しくて…………優しい絵だ）
瑞希: （もう１回、あの曲聴いてみよう）
瑞希: ……やっぱり、合うな。この絵
瑞希: （この曲作った人も、真っ黒のサムネつけるくらいなら こういう絵使ったらいいのに）
瑞希: （ボクだったら……この絵でどんな動画、作るかな）
瑞希: （イントロで、絵の真ん中の月が浮かび上がる感じにして……。 あ、最初はカラー補正してレトロ感出すとか……）
瑞希: （少し手間かかるけど、パーツわければ アニメーションも作れそうだな……あとは——）
瑞希: ……ちょっとエフェクト乗っけてみようかな。 ちょっとだけ……
瑞希: できた……！
瑞希: ……いや、これすごくよくない？ イントロからラストまで、曲の雰囲気も絵の雰囲気も 壊してないし……！
瑞希: 苦しいのに優しいっていうあの感じだって すっごくよく出せてるし！　それに——
瑞希: ……って、ダメじゃん！ 人の絵勝手に借りて作っちゃ！
瑞希: うわー……熱中してたとはいえ、 うっかり無断使用しちゃうなんてなぁ……。 そういう人、ホントにムカつくし嫌いなのに……
瑞希: （……アップしないで楽しんでる分には、 問題ないと思うけど……）
瑞希: せっかく作ったんだし、アップできたらいいな……
瑞希: （——ダメもとで、絵を描いた人に連絡してみよう）
瑞希: （えっと、あの絵を描いた人のアカウントは……）
瑞希: （——えななんさん、か。 名前見てなかったけど…… 絵の雰囲気と違って、結構ポップな名前だな）
瑞希: （DM、何から書こう。 ……とりあえず自己紹介からかな。ええと——）
瑞希: ——それが、ボクが初めて作ったMVだったんだよね
ミク: そうだったんだ……
ルカ: 瑞希が学校に行きたくなくなった時に出会ったのが、 奏達の曲と、絵名の絵だったのね
ミク: ……瑞希はなんで、学校、行きたくなくなったの……？
瑞希: ん～、まぁ、そのへんもいろいろあってさ。 面倒だなってなっちゃったんだよねー
ミク: そう……
ルカ: それで？ 絵名にメッセージを送って……どうなったの？
瑞希: えっと、送ったあとすぐに——
？？？: ——あ、みんなこんなところにいたんだ
瑞希: え？　あ……
ミク: 絵名……いらっしゃい
瑞希: 絵名がこんな時間に起きてるなんて珍しいね。 どうしたの？
絵名: 今日は思ったよりスッキリ起きれたから、 絵の続き描いてたんだよね
絵名: でも、結構頑張ったせいで体バキバキだから、 ちょっと休憩しようと思って
ルカ: そうだったのね。 ふふ、これが噂をすればなんとやらね
絵名: 噂？　私の話してたの？
瑞希: うん。まぁ正確には絵名の話っていうか、 ボク達がニーゴに入った頃の話だけどね
瑞希: ちょうど今、ボクが絵名の絵を勝手に借りて MV作っちゃった時の話をしてたんだ
絵名: ああ、あの時の……！ DMもらった時はびっくりしたな
絵名: 急に、『事後報告ですみません。あなたの絵でMV作りました。 よければアップしたいんですが、 許可いただけないでしょうか？』なんてメッセージが来たんだもん
瑞希: あはは。その節はご迷惑を～
ルカ: ……絵名はそのメッセージをもらって、 どう思ったの？
絵名: え？ そりゃすごくびっくりして……
絵名: でも……嬉しかったな
絵名: あの頃私、絵のことで結構いっぱいいっぱいだったから
ミク: いっぱいいっぱい……。 絵名も、大変だったの？
絵名: あ～、まぁちょっとね。 あの時はわりとメンタルギリギリだったっていうか……
ルカ: ——ねえ、その時の絵名の話も聞かせてほしいわ。 絵名はどんな風に奏の曲と出会ったの？
瑞希: あ……たしかにボクも、一緒にやる前のことは あんまり聞いたことなかったな
絵名: それはそうだけど……えーっと……
ミク: あ……絵名が嫌なら、いい
絵名: あ、べ、別にそこまで深刻ってわけでもないから！
絵名: …………ま、いっか。 今更隠したってしょうがないしね
ミク: ……本当に、大丈夫？
絵名: うん。けど、あんま楽しい話じゃないから、 そこは期待しないようにね？
ミク: うん……！
絵名: んー、話すならやっぱ、高校に入る前あたりからかな……
ルカ: 高校……。 たしか絵名は、瑞希と同じ学校なのよね
絵名: うん。でも、私は夜間なんだ
絵名: ……そこに入るまでにもいろいろあってさ。 ま、簡単に言うと——
絵名: ……私は、どうしても入りたかった絵の学校に、 落ちちゃったんだよね……
絵名: …………
絵名: （……どうしよう）
絵名: （手が、ずっと震えてる……。 周りの人が全員、自分より描けるような気がして……）
絵名: ……はぁ……
絵名: （……大丈夫。落ちついて。 ここまでずっと描いてきたんだから……）
絵名: （小さい頃からたくさん描いて……、 教室にだって、前までずっとずっと通って——）
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
雪平: ……今の東雲さんに言うことは、何もありません
絵名: …………！
絵名: （……違う！　そんなことない！ 私はちゃんと……私は——）
試験監督: ——開始時刻になりました
絵名: あ……！
試験監督: 試験——始め！
絵名: （まずい、集中しきれてなかった……！ 試験課題の紙は——これだ。内容は……）
絵名: （鉛筆デッサンのガラス瓶……！　やった……！ それなら得意なほう！）
絵名: （……完璧に仕上げて、絶対に、見返してやる……！）
絵名: （…………ダメだ）
絵名: （バランスがとれてない……。 もう１回……もう１回描かなくちゃ……！）
絵名: （嘘でしょ……なんでこんなに描けないの？ 絵画教室に行ってた時は、ちゃんと描けてたのに……）
雪平: ……今の東雲さんに言うことは、何もありません
絵名: （……やっぱりダメだ。 どうしよう……！）
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
絵名: （——私がちゃんとできてるって思ってただけで、 実は、全然……）
試験監督: ——試験終了５分前です
絵名: ……え？
絵名: （……嘘。嘘、嘘！ なんでそんな時間たってるの！？　全然進んでないのに！ そんなの絶対おかしいでしょ！！）
絵名: （っ……できないままより、このまま仕上げて……！ で、でも、このままじゃもしかして……）
絵名: （嫌！　そんなの絶対嫌！ だって、落ちたら……落ちちゃったら——）
絵名: う……う……！
絵名: う————
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
絵名: ——うるさい！！
絵名: うるさい……！ うるさい！　うるさい！！　黙れ！！
絵名: はぁ……はぁ……はぁ……
絵名: ……夢……？
母親の声: ——絵名！？　大丈夫！？
絵名: っ……大丈夫だから、ほっといて……！
母親の声: ケガがないならよかったけど……。 無理しないようにね。絵のことだって——
絵名: ……っ、ほんとに大丈夫だから！
母親の声: ……わかったわ。 ケーキ買ってあるから、落ちついたら食べましょうね
絵名: …………
絵名: （……お母さんに当たるなんて……最悪）
絵名: （——どうしてこうなっちゃったんだろ）
絵名: （ただ私は、絵を描いて…… 画家になりたかっただけなのに……）
絵名: 画家に——
絵名: （なら……描かなくちゃ……）
絵名: 描いて……あんたが言ったことは間違ってるって、 証明しなくちゃ……
