# 5. 苦しみの底、取った筆の先

絵名: ……はぁ……はぁ……
絵名: （……なんで……？）
絵名: （描けば描くほど、わからなくなってくる……）
絵名: （私は、証明しなきゃいけないのに。 間違ってるってあいつに……認めさせなきゃいけないのに……）
絵名: （なのにもうずっと、受験の時から、１枚も描けてない……！）
絵名: （だめ……もう限界……。 頭が痛い……）
絵名: （横になって……それから頑張ろう……）
絵名: ん……今の……
絵名: ——もしかして……ピクシェアの通知！？
絵名: （昔アップした絵にいいねがついたんじゃ——！）
絵名: （なんだ、オススメの投稿の通知か……）
絵名: （今まで描いた絵ほとんど上げてるのに、 いいね、全然つかないな……）
絵名: （……これまでは、ピクシェアを見てる人が 漫画とかアニメ系のイラストばっかり見てて、 絵のことわかってないからだって思ってた）
絵名: （でも……）
絵名: （………………もしかして、本当にただ良くなかったの？）
絵名: （私の絵は誰にも——いいねって思ってもらえないの……？）
絵名: ……！
絵名: ……今度は人気の投稿の通知！？ ピクシェア、アップデートしてから変なのばっかり 通知してくるようになって——
絵名: （……何これ）
絵名: （ただ女子高生が自撮りしてるだけなのに、 300いいねって……）
絵名: （っていうか加工キツすぎ。涙袋ふくらませすぎだし。 これなら私のほうが100倍可愛いでしょ）
絵名: （……ほらやっぱり。あとは片目隠して加工すれば 300いいねくらい簡単に稼げるんだから）
絵名: ハッシュタグ付けて……投稿っと
絵名: ……くだらな
絵名: うるさいから、マナーモードにして寝よ……
絵名: ……う……
絵名: やば……。仮眠しようと思ったのに結構寝ちゃった
絵名: 今何時だろ。 スマホスマホ……
絵名: ……え？ な……何この通知
絵名: 700いいね……！？
コメント: 『えーかわいい！！』 『めちゃかわ～』 『顔ちっちゃぃ！　もっと見たい！』
絵名: え……ここまで反応あるなんて思ってなかったんだけど……
絵名: あ……また通知来た。 すご……これどこまで伸びるんだろ
絵名: ……って、そんなこと気にしてもしょうがないよね。 たかが自撮りに……
絵名: ……ふふっ
絵名: なんか、今ならいい絵描けそうな気がしてきちゃった。 朝ごはん食べたら、早速描こうっと！
絵名: （ダメだ……）
絵名: （変わらない……ていうか、悪化してる……？）
絵名: （全然イメージが形にならないし、 何描いても、進めていくほどダメになって……）
絵名: …………っ
絵名: ……ちょっと休憩しよう
絵名: あ、まだ通知来てる……！
絵名: （……なんか、変な感じ。 私のこと、こんなにたくさんの人が見てくれてるなんて……）
コメント: 『かわいい～！』 『もしかしてすっぴん！？　肌きれい～』
絵名: …………
絵名: ……いやいや、こんなんで見てもらえても意味ないでしょ
絵名: はい、休憩終わり。 もう１回最初から、描かなくっちゃ……
絵名: ……………………
絵名: ……なんで……？
絵名: 何が悪いのか……全然わかんない……！
絵名: ……っ。 うるさいなぁ、もう……！
コメント: 『メイク動画とかやってほしいな』 『これは元がいいんでしょ』 『顔いい子うらやま～』
絵名: …………
コメント: 『もっと写真上げてほしい！』 『見たい！』
絵名: ……写真……
絵名: （……別にいっか。 上半身の写真なら、人体描く時の資料にもなるし）
絵名: （……軽く色補正して……こんなんでいいかな）
絵名: ……！
コメント: 『まて、可愛すぎん？』 『まつげ長くてうらやまし～』
コメント: 『髪まで綺麗』 『細いな～』
絵名: ……すごい数……
絵名: 私……こんなに……
絵名: ——うん、画角はこっちがいいかも。 光源は……
絵名: （絵のほうは調子悪いし、もうちょっとだけなら……いいよね）
絵名: あ……１週間前に撮ったやつ、2000いいねいったんだ！
絵名: ヤバくない？ そのへんのアイドルより多いでしょこれ
絵名: ふふっ。もしかして私、相当すごいんじゃないの？
絵名: 気づいてなかっただけで、実はこういう才能が——
絵名: 才能……が……
絵名: 私……。 私、何してるんだろ……
絵名: 私は……絵を……
絵名: こんなの……っ！！
絵名: こんな、の……
絵名: こんな風にうまくいったって……いいねって言われたって……！
絵名: 描かなきゃ……なんでもいいから描かなきゃ！
絵名: このまま描けなかったら私は本当に——
絵名: …………っ
絵名: ……どうして？
絵名: どうして……描けないの……？
絵名: なんで描けないのよ……っ！！
絵名: （……今、何時だろ……）
絵名: （…………何時でもいいか）
絵名: （このまま描けないなら……）
絵名: （描けないなら……もう、いっそいなくなっちゃおうかな）
絵名: （誰もいない、誰も知らない場所に行って、 それで……）
絵名: （ひとりで消えられたら——）
絵名: …………
絵名: （……馬鹿だな、私。 こんなので認められても意味ないって、わかってるのに）
絵名: （なのに、いいねって言ってほしくて——）
絵名: ……？
コメント: 『この曲すごく泣いた。 つらかった時助けてくれたみんな、ありがとう』
絵名: （……なんだ。オススメの投稿か……。 っていうか、曲の感想っぽい自分語りじゃん）
絵名: （こういうのよくあるよね。 作品の感想言って、あわよくば自分の感性とか解釈をいいねって 思ってもらいたい、みたいな……）
絵名: （みんな……自分のこと見てほしくてしょうがないんだろうな）
絵名: （だからこんな風に自分語って、写真上げて、いいね稼いで、 私を見てって叫んで……）
絵名: ……馬鹿みたい……
絵名: （……？ あれ……再生ボタン押しちゃった？）
絵名: あ…………
絵名: （……なんだろう、この曲……。 暗い感じの曲なのに、なんだか変な感じがする……）
絵名: （投稿者は……K……？ 有名な人なのかな……）
絵名: あれ……？
絵名: なんで涙が……
絵名: （胸が、苦しい……。 これって——）
絵名: （……そっか。 ……苦しいんだ）
絵名: （この曲もつらくて、しんどくて、 もう消えちゃいたいって思うくらい……悲しくて）
絵名: （なのに——）
絵名: （『まだ消えないで』って言ってるみたい）
絵名: ……そうだよ。 まだ、消えたくないよ……
絵名: 描けなくたって……描いてたいよ……
絵名: （描きたい……！　描いてたい……！）
絵名: （思ったように描けないし、 何が描きたいかもわかんないけど、でも……！）
絵名: ……っ
絵名: あ……
絵名: （暗闇の中の、光……？）
絵名: （なんだろう……イメージがわいてくる……）
絵名: （今はどこにも行けないけど……光を見てるみたいな……）
絵名: （真っ暗な森の中で、道がわからなくて、 でも月だけは見えて、とっても綺麗で……。 なんだか夢中で叫びだしたいような——）
絵名: （わかんない、わかんないけど……！）
絵名: （今はこのイメージで——描きたい！！）
絵名: できた……
絵名: ちゃんと……描ききれた……
絵名: ……っ。 よかっ……よかった……
絵名: ありがとう……K……
絵名: ……やば。手、真っ黒だ。 あとで鉛筆の粉おとさないと
絵名: でも、その前に——
絵名: （…………アップしてみたけど。 やっぱり、つかないな。いいね）
絵名: …………厳しいなぁ…………
絵名: ふぁ……
絵名: なんか……気づいたら寝ちゃってたな。 体バキバキだし。 多分同じ姿勢でずっと描いてたからだろうな
絵名: ……絵を……
絵名: ……昨日みたいに、また、描けるのかな……
絵名: あ……通知……
絵名: （……ダメだ。 また見たら、戻っちゃう）
絵名: （戻っちゃうって、わかってるのに……）
絵名: ……？　あれ？ 最後の通知、いいねじゃなくて……
絵名: ——DM？
絵名: 私の絵を、あの曲のMVに使った……？
絵名: …………よかった
絵名: ……無駄じゃ、なかったんだ……
