# 1. 道を決めるその前に

司: ——うむ！　全員そろったな！
司: では、本日は前々から伝えていた通り、 非常に特別な……特別すぎる会議を行う！
司: その名も——ワンダーランズ×ショウタイム、 スーパーディシジョンミーティングだ～！！
寧々: スーパー……何？
えむ: なんだかすっごくすごそうだね～！
司: ハッハッハ、そうだろうそうだろう！ 実際、とてつもなくすごい！という意味を込めたからな！
類: スーパーディシジョンミーティング—— 『超決定会議』ということかな？
類: ワードセンスはともかく、 これからの方向性を決める会議には ぴったりの名前だね
類: ——３つの劇団での修行、 そしてアークランドでのワークショップや公演を経て、 僕達は着実に成長してきている
類: しかし、ここから先は何も決まっていない。 自分達で道を決めて、進んでいく必要があるからね
寧々: そうだね……。 いろんな人に助けてもらってここまで来たけど、 いつまでもおんぶにだっこじゃいられないし
えむ: うん！　お兄ちゃん達に頼らなくても進めるように、 みんなでいっぱい考えちゃお～！
司: ああ、忌憚のない意見交換をしていこうではないか！
類: ……これから進む道は、いくつか考えられそうだね
類: まずは今までと同じように、 他の劇団の客演として出演したり、 ワークショップに参加したりして勉強をしていくこと
類: 晶介さん達の力が借りられない分、 名のある劇団にすぐ……というわけにはいかないと思うけど、 力はつくんじゃないかな
類: それから別のルートとしては、 ワンダーランズ×ショウタイムとして自主公演を打つこと
類: これまで身につけたことを活かして １本作るのは楽しそうだしね
類: あとは、少し主旨が逸れるけれど——
司: ん？ これは……電話か？
類: ああ、どうやら僕みたいだね
類: でも、僕の番号を知っているのは 家族とみんな以外だと——
類: ……ああ！　あの人か
司: あの人？
類: はい、神代です
大原監督: 『ああ～よかった！ 出てくれたか～！』
類: お久しぶりです、大原監督
司: 大原監督……！
寧々: あ、前行った、映画撮影の時の——
大原監督: 時間があったら、いつでも手伝いにこい。 お前なら歓迎するよ
えむ: あ～！ すーっごくきれいな映画を作る監督さんだよね！
司: うーむ、類に何の用なのだろうな……？
大原監督: 『突然すまん神代！ 実は……今度の仕事を、お前に手伝ってもらいたいんだ』
類: 仕事……ですか
類: ということは、この前のように演出の助手を？
大原監督: 『ああいや、そうじゃない』
大原監督: 『今回は、役者として出てほしいんだ』
類: 役者として？
類: ……はい。 ではまた、折り返します
類: ——みんな、待たせてしまってすまなかったね
司: それは構わんが…… もしや大原監督に、出演の依頼をされたのか？
類: うん
類: 今度、大原監督が、 ネットCM用のショートドラマを撮るらしいんだ。 ただ——
類: そこに出るはずだったアクション俳優が、 他の撮影の時にケガをしてしまったようでね
類: 本来なら、降板した俳優の代役を立てるところなんだけれど…… クライアント側の要望で、 配役自体を大幅に変更することになったらしい
寧々: な……なんか大変そうだね……
類: そうだね。大原監督も なかなか現場が荒れそうだと言っていたよ
えむ: そうなんだ～……
えむ: でもすごいね！ 類くんにお話がくるなんて！
類: 最初は獏野さんに頼もうとしていたらしいんだけど…… どうやらスケジュールが埋まっていたみたいでね
類: その時に、獏野さんが大原監督に、 僕達を推薦してくれたらしいんだ。 演技力があるからできるんじゃないかって
司: なんと！　獏野さんが……！
類: それで大原監督は、僕が代役にいいのではと思ったんだそうだ
類: 僕達の中じゃ、役のイメージと一番合っているらしいし…… 一度一緒にやって、人となりも知っているからね
類: そうだ。みんなも見学していいかと聞いたら、 それはまったく問題ないとも言ってくれたよ
司: 何！　オレ達の見学許可まで出たのか！？
司: まあ正直、オレが出たかったが……！ そこは求められている像と違うならば仕方がない
寧々: ……一応聞くけど、類としてはどうなの？
類: ……そうだねえ。 できれば演出の助手として参加したかったけれど……
類: 前回のことから考えるに、 大原監督と作品を作るのは、いい勉強になると思うんだ
類: それに、ショートドラマというのも、 今まで触れたことがないからね。 その分野の工夫も知りたいと思う
えむ: じゃあ、決まりだねっ！
司: ああ！　頑張ってこい、類！
類: ありがとう、みんな
類: ただ……すまない。 今日の話し合いは、また今度にさせてもらってもいいかな？
類: 撮影がもう５日後には始まるらしくてね。 今日からデータを確認して練習しておきたいんだ
司: ５日後……！ それはまた随分と急なのだな！
司: もちろんスーパーディス……ディセ…… 会議の延期は構わん！
寧々: 自分で名前つけたのに忘れないでよね
類: フフ。 演出家としても、いいものを持って帰れるように頑張るよ
