# 2. ドラマに出るなら

類: （……なるほど。こういう筋なんだね）
類: （大原監督は脚本も突貫で作り直したと言っていたけれど…… さすがだな。 非常によくまとまっているし、画も想像しやすい）
類: （さて、少し休憩したら、 一緒に送られてきた他のデータも——）
？？？: 『るーいーくんっ！』
類: ん？　その声は……
MEIKO: 『じゃじゃーん！　私よ～♪ ……はっ！』
MEIKOの声: 『ごめんなさい！ 勢いで飛び出ちゃったけど、 今って大丈夫だったかしら！？』
類: メイコさん？　えっと……どういうことだい？
MEIKOの声: 『その～……さっき司くんから、 類くんが今度ドラマに出るって聞いたから、 準備を見学させてもらおうと思って……』
MEIKOの声: 『でも今、撮影まであんまり時間がないって 話を思い出しちゃって！ だから、時間があったらでいいんだけど！』
類: なるほど、そういうことなら大丈夫だよ。 ちょうど今、少し休憩をはさもうと思っていたからね
MEIKO: 『本当！？ なら、遠慮なく見学させてもらうわ！』
類: ああ、歓迎するよ。 というか……メイコさんはそんなにドラマに興味があったんだね
MEIKO: 『ええ！ 実は最近ハマっちゃったのよ！』
MEIKO: 『ショーとはまた違った方法で 物語を表現しているでしょう？ そのあたりがとっても新鮮で！』
MEIKO: 『最初はショーに役立ちそうなものはないかしらって、 司くんがさぶすく？で見てるドラマを一緒に見させて もらっていたんだけど……』
MEIKO: 『どのジャンルのドラマも見応えがあって楽しくて、 気づいたら好きになっちゃってたの！』
MEIKO: 『特に今ハマってるのは、探偵ものよっ！』
MEIKO: 『探偵が個性的で面白いし、 格闘シーンが入ってるものもあって——』
MEIKO: 『サスペンス、アクション、そしてロマンスまで！ ぜーんぶ楽しめちゃうのよ！』
MEIKO: 『何より推理パートが あっと驚く展開で……って』
MEIKO: 『あはは、ちょっと喋りすぎちゃったわ～。 これじゃ、類くんの休憩にならないわよね』
類: そんなことはないよ。 メイコさんの話はいつも楽しいし、 僕も好きなものについて話す時は同じようなものだしね
MEIKO: 『たしかに……！ じゃあ私達、マシンガントーク仲間ってことね！』
類: フフ、賑やかな仲間が出来て嬉しいよ
MEIKO: 『あ！ そのパソコンに映ってるのが台本？』
類: ああ。 それからこっちが、今回のドラマの企画書だね
MEIKO: 『企画書……！ ねえ、どんなことが書かれてるか、見てもいいかしら？』
類: もちろんだよ。……これで見えるかな？
MEIKO: 『大丈夫よ！　えっと……』
MEIKO: 『今回作るのは……サブスクリプション型音楽サービス “NEO MUSIC”宣伝用のショートドラマ』
MEIKO: 『ターゲットは10代から30代の男女。 このサービスで音楽を聴きたい、と感じさせるような エモーショナルなドラマ展開を重視』
MEIKO: 『エモーショナルなドラマ展開……！』
類: 台本の流れは、まさにこの通りだったね
MEIKO: 『そうなのね！ どういうお話なの？』
類: 簡単に言うと…… 音楽を愛する青年の、再起の物語だね
類: 物語は、とある青年がバンドで成功するという夢に破れて 田舎に戻ってくるところからスタートするんだ
類: 彼はすっかりやさぐれて、 もう音楽には触れないと思っている。しかし——
類: そこに、古い友人が現れる。 ……彼は実は、幽霊なんだ
MEIKO: 『え？　亡くなってるの？』
類: ああ。ただ、青年はそれを知らないんだ。 その友人が亡くなったのは、彼が都会に出てしまったあとだからね
類: そして青年は、友人との再会を通して、 少しずつ音楽への気持ちを取り戻していく……
類: ざっくり言うと、そういうお話だね
類: 大原監督の作品としては大分シンプルな話の筋だけれど…… おそらくこれは、尺が短いからだろうね。 演出力を押し出すためにもシンプルにしていそうだ
MEIKO: 『へえ……！ 幽霊だって気づくところ、どんな風になるのかしら！ 今から完成が気になるわ！』
類: フフ、是非楽しみにしていてほしいな
MEIKO: 『それで、類くんは何の役をするの？』
類: さっき言っていた、幽霊の友人の役だよ
MEIKO: 『え、そうなの！？ ずいぶん重要そうな役じゃない！』
類: うん。準主役のようなものだから、 僕も驚いたよ
類: どういった理由で、僕をそんな重要な役にしたのか 意図はまだ掴みかねているけれど……
類: いずれにせよ、大原監督が、 いい作品にするために必要と思ってくれたんだ。 全力で応えないとね
MEIKO: 『ええ！　類くんなら、きっとできるわ！！』
MEIKO: 『あ……ねえ、もしよかったらなんだけど、 撮影現場も覗きにいっていいかしら？』
類: フフ、もちろんだよ。 メイコさんが現場でエールを送ってくれたら、 それほど心強いことはないしね
照明スタッフ: ちょっと光やわらげたいな……ビニールありなし試していい？
照明スタッフ: わかりました！　すぐ準備します！
制作スタッフ: 飲み物のクーラー、監督席の近くに置いといて！
MEIKO: 『す……すごいわ～！ まさに撮影現場って感じ！』
司: オレ達にとっては、少し懐かしい光景でもあるな
寧々: そうだね。映画の時にも、海での撮影があったし
えむ: うん！ お弁当も美味しかったよね！
寧々: いや、他にもいろいろあったでしょ
MEIKO: 『とってもワクワクするわね……！ 覗かせてくれてありがとう、類くん♪』
類: フフ、どういたしまして
類: さて、 大原監督はこの辺りにいると聞いたけれど……
類: ——大原監督！
大原監督: ああ、そこは直前に変更があったところだな。 佐藤に聞いてくれれば詳しくわかるから、そっちで…………ん？
大原監督: おお！　神代、よく来てくれたな！
大原監督: 依頼を受けてくれてありがとう！ 本っ当に助かる！
類: そんなに頭を下げていただかなくて大丈夫ですよ。 僕達は勉強もさせていただけますし
司: 今回も、見学させていただきます！
えむ: よろしくお願いしま～す！
大原監督: ああ、よろしくな！ ……まあ今回は結構バタついた現場になってるから 勉強になるかは怪しいところだが……
司: バタつく……。 それはまた、どうしてなんですか？
大原監督: まあ、話すと長くなるんだが——
大原監督: ……聞くも涙、語るも涙。 大人の事情ってやつがあるのよ……
類: …………？
