# 3. 大人の事情

類: 大人の事情、というと……？
大原監督: ——元々この案件は、 若者に刺さる雰囲気の画を作れるってことで、俺に話がきたんだ
大原監督: で、脚本含め、演出を任されたわけだが……
大原監督: クライアントの意向で、 主演と助演の役者だけは最初から決まってたんだ
類: なるほど……そうなると、 脚本は役者ありきで考えないといけなくなりますね
大原監督: ああ。 だがまあ、CMじゃよくあることだし、それ自体は問題なかった
大原監督: ただ……動き出してからが大変でな
司: というと？
大原監督: まず最初に……これはでかい声じゃ言えないが……
大原監督: そのクライアントに指定された役者達、 正直、演技に難ありでな……
えむ: 難あり……あんまり演技ができないってこと？
寧々: え、えむ……！ ええと、でも、クライアントさんに推薦されてるんですよね？
大原監督: 推薦……と言えば聞こえはいいんだが……
大原監督: クライアントの娘さんが気に入っている、 って理由だけで推されていてな……
寧々: な、なるほど……
大原監督: で、ひとりは特撮俳優、ひとりは若手アイドルで アクションはそこそこできるんだが—— 台詞はイマイチなんだよ
司: となると……大原監督の作品に必要な、 繊細な演技はあまり期待できませんね……
大原監督: ああ。——しかし、そこは俺！ うまく使うプランを組んだ！
大原監督: 俳優の方は得意のアクションを活かせるように、 アイドルの方はそれに加えて 持ち前のビジュアルを活かせるような形にしてな
司: おお……！ さすが監督！
大原監督: そう、さすがだったんだ……。 だが……そこからが悪夢の始まりだった
大原監督: まず、特撮俳優の方が、 アクション撮影中のケガで全治３カ月……
えむ: ええ～！？
大原監督: で、代役を立てようとしたら、 クライアントから『それなら若手アイドルの方を 主役にしてもらいたい！』と言われ——
大原監督: 結果、演技ほぼ素人のアイドルを 主役として使うことになったってわけだ
司: ほ、ほぼ素人……！？
類: それはなかなか……なかなかですね
大原監督: ああ……。大学時代しこたま飯を食わせてくれた先輩の 持ってきた話じゃなければ 暴れて投げ出しちまうところだったぜ……
大原監督: そんなこんなで、脚本とプランを組みなおすこと数回……。 何度理不尽な要望を受けたことか……
司: それはたしかに、聞くも涙、語るも涙ですね……
大原監督: だが、そんな時に獏野から 神代のことを思い出させてもらったってわけだ
大原監督: お前がいれば、俺の意図をしっかり汲んで 相手役をリードできる。これで一歩前へ進めそうだ！
大原監督: まあ……まだまだ道は険しいというか、 本番になってみないとわからんがな……
司: ぬうう……心中お察しします。 が——
司: 監督ならばきっと、無事やりとげられますとも！
司: 前回の撮影を見ていて感じました！ 監督の、何があっても作品を素晴らしいものにする、その情熱を！
大原監督: くぅ……。 若者の熱いエールが、胸に響くぜ……
大原監督: こうなったら最高のクオリティにしてみせようじゃねえか……！
えむ: フレッフレッ監督！ がんばれがんばれ監督～！
寧々: ……大人って、大変だな……
類: ——では監督。 いいものを作るためにも、そろそろ打ち合わせに入りませんか
類: 撮影は今日から３日間——できる限りのことをしたいですし、 送っていただいたデータについても少し確認をしたくて
大原監督: おっと、そうだな。 それじゃあ始めるか
司: では、オレ達は撮影エリアの外で見学しているぞ！
えむ: 類くん、がんばってね～！
大原監督: ——よし。 それじゃあ改めてプランを説明する
大原監督: さっきの流れからざっくり話すと、 若手アイドル——永峯佳人に関しては引き続き、 『ビジュアルで見せる』ようにしてる
大原監督: ま、見た目と動けることを活かして 言葉をあまり発さない役にしてるってことだな
類: 表情と動きで語らせる、ということですね。 それもそれで難しそうではありますが……
大原監督: そこは、映像の強みを使わせてもらう
大原監督: 一発でベストな表情や動きが撮れるわけがないからな。 何度か撮り直しを重ねてベストカットを繋ぐ予定だ
大原監督: カメラの画角や編集で、ある程度は誤魔化せる。 優秀なスタッフをつれてきたから、 このあたりはあんまり心配しなくていい
類: なるほど……わかりました
大原監督: ただまあ、話を進めるために 最低限の台詞はほしい
大原監督: だから、永峯のセリフを極力削る代わりに 周りの役に台詞を振った
類: ……それで、主役が音楽について語るシーンは、 友人である僕が代弁するように話しているんですね
類: 『音楽でトップに立てなければ生きていく意味がない、なんて 大それたことを言っていたじゃないか』……
類: 他にもこういった台詞が多い
大原監督: そういうことだ。やりすぎるとクドくはなるが…… 違和感が出ないよう、脚本の調整はしてある。 細かい演技の方はお前に任せるぞ
大原監督: 神代は、演技もかなりできるだろ。 アークランドでの公演も見せてもらったが、 大したもんだった
類: え？ 見ていただけたんですか？
大原監督: おう。生じゃなくて映像だけどな。 さすがに自分の目で見てない奴は使えないだろ
大原監督: てなわけで俺の方はあんまり心配してないが…… 神代の方はどうだ？
類: そうですね……。 気になっていたところは、大体理解できました。あとは……
類: 主役の永峯さんに一度お会いしたいです。 挨拶もしたいですし
大原監督: ああ、ならさっき現場入りしたって連絡が来たから、 駐車場の方に行ってみるといい。いるはずだ
類: わかりました。 それじゃあ、一度失礼しますね
類: さてと……
大原監督: 結果、演技ほぼ素人のアイドルを 主役として使うことになったってわけだ
類: ほぼ素人か……
類: ——一体、どんな人物なんだろうねえ
