# 4. 波乱の幕開け？

類: さて、永峯さんはどこに——
ファン達: 永峯くーん！
ファン達: こっち向いて～！
永峯: ふふ、みんな来てくれてありがとう！ 周りに迷惑をかけないように気を付けてくれると嬉しいな
ファン達: 『は～い！』
永峯: でも……気持ちが抑えられないのもわかるよ。 ——なんたって、僕が目の前にいるんだからね？
ファン達: 『キャー！』
類: （……どうやら、あの中心にいるのが永峯さんみたいだね）
類: （しかし、すごいファンの数だな）
類: （大原監督からのメールに、『クライアントが話題作りのために 抽選に当たったファンの見学を許可している』と 書いてあったけれど……これは少々声がかけづらい）
類: （だけど、共演者としては挨拶をしておかないとね）
類: ——すみません。永峯佳人さん
永峯: ん？　君は……
類: 初めまして。 神代類と申します
類: 今回、友人役の『浅井渚』の代役として入りました。 よろしくお願いします
永峯: ああ、君が代役の！ 見たところ僕と同い年くらいかな？
永峯: 映像作品にはあまり出たことがないって聞いたよ。 僕も慣れているわけではないから……一緒に頑張ろう！
類: はい
制作スタッフ: あの～すみません永峯さん、 そろそろヘアメイクに入らせていただきたいんですが……
永峯: ああ……すみません、もう少しだけ待ってもらえますか？ みんなと握手したくて
制作スタッフ: あ、はい……。 その……できれば急ぎでお願いします
永峯: わかりました。 ——それじゃあみんな、今日は楽しんでいってね？
ファン達: 『キャ～！』
類: （たしか今日は、この場所の撮影許可の時間的に、 タイトなスケジュールになると聞いていたけれど……）
制作スタッフ: ま、まだかな……
類: （はてさて……これはどうなるかな）
えむ: えへへっ♪ 撮影見学、楽しみだな～っ！
寧々: うん。前と違ってゆっくり見れるのもありがたいな。 ところで……
寧々: 隣にある椅子、なんだろう？ 結構数あるけど……
司: たしかに、以前はなかったな。 スタッフの休憩スペースだろうか——
制作スタッフ: ——見学者の皆さまのお席、こちらです！
ファン達: はーいっ！
司: なっ……一般の見学者だと！？
ファン達: 永峯くん、ほんとに優しかったね～！ っていうか顔ちっちゃすぎ！
ファン達: わかるわかる！ てか、なんであんなにいい香りするんだろ～！！
司: し、しかしなんというか、これは……
寧々: ちょっと、うるさいっていうか……。 歓声とか入らないといいけど
えむ: ながみねさんって人、すっごく人気なんだね！
撮影スタッフ: では各所準備できたようなので、撮影始めていきます！
えむ: あ！ もう始まるみたいだよ！
類: （——今日の撮影は、冒頭のシーンからだ）
類: （夢破れた主人公が、失意の中、海辺の田舎に帰省する）
類: （監督は難ありと言っていたけれど…… まずは自分の目で、永峯さんがどれほどの演技力なのか 見てみないとね）
撮影スタッフ: それではシーン１、よーい……
撮影スタッフ: スタート！
拓海: 『はぁ……』
近所に住む男性: 『——ん！ お……！』
近所に住む男性: 『拓ちゃん！　川野さんちの拓ちゃんじゃねえか！ こっち帰ってきてたんだな！』
拓海: 『あ……』
拓海: 『ただいま！　おじさん！』
類: （これは……）
えむ: なんだかすっごく元気だね！
寧々: ここって、たしかもう少し落ち込んでるはずだよね？ それともこういう演出……？
大原監督: カット！ ——永峯くん！
大原監督: ここは長年見ていた夢がダメになって帰ってきてるところだから、 もう少し元気なく話してもらっていいかな
大原監督: 大口叩いて地元を出ていったのに結局帰ってきちゃったっていう ばつの悪さもあるから もう少しぎこちない印象にしたいんだ
寧々: あ、やっぱり……
永峯: ……なるほど、監督はそう考えてらっしゃるんですね
永峯: ただ——僕はちょっと考えが違うんです！
大原監督: ……ん？
永峯: もちろん失意に満ちたシーンではありますが、 だからといってあからさまにガッカリしないと思うんです。 この状況なら、もう少し、虚勢を張るというか……
大原監督: あ、あー……。 まあ、それはそうなんだが……
類: （……実際、そういう繊細なニュアンスが乗れば いいのだけれど……）
類: （監督は、それは難しいと感じているようだね。 今の演技も、虚勢を張っているというより ただ溌剌としているように見えてしまっていたし）
大原監督: まー……その考えもわかるが、 今回この役については、もう少し素直に演じてもらって大丈夫だ！
大原監督: だから、元気がないまま返事してもらえればいい
永峯: そうですか……わかりました
ファン達: 永峯くん、すごーい！ 監督さんとも対等に話してる！
ファン達: やっぱプロ意識が違うよね！ 役作りも頑張ってるみたいだったし！
司: う、うーむ……。 ファンとしては、これでいいのか……？
寧々: まあ、頑張ってるところが見られてるから それでいいのかも……？
類: さて、これでうまくいくといいけれど……
撮影スタッフ: ではシーン１、テイク２、よーい……スタート！
近所に住む男性: 『——拓ちゃん！　川野さんちの拓ちゃんじゃねえか！ こっち帰ってきてたんだな！』
拓海: 『あ……』
拓海: 『ただいま……おじさん……』
大原監督: カット！！ 方向はよかった！　でもそこまで落ち込まなくて大丈夫だ！
永峯: え？　それじゃあ……
拓海: 『ただいま～！　おじさん！』
大原監督: カーット！　戻りすぎ！！ それじゃあ楽しい帰省になっちゃうからね！
拓海: 『ただいまぁ……おじさん……っ』
大原監督: カ～ット！！　これはもうクライマックスだな～！！
寧々: え……えーっと……
寧々: あの人、なんか、思ってる以上に……
司: そう……だな。 ファンの方も近くにいるし、あまり大きな声では言えないが……
えむ: うん！ えっと、なんだっけ！　ダイ——
司: えむ！　今は言うんじゃない！
寧々: ショートドラマだけど、 長丁場になりそうだな……
類: ……ふむ……
類: （これは少し、頭を使っていかないといけないね）
大原監督: はぁ……。 そんじゃあ次のシーンいくぞ
大原監督: 神代！　準備できてるか？
類: はい。いつでも大丈夫です
類: （シーン13。 永峯さん演じる川野拓海と、 僕が演じる浅井渚が出会うシーンだ）
類: （……拓海と渚は年齢も違って、そこまで深い仲じゃない。 子供の頃、夏休みに少し遊んだくらいだ）
類: （……幼い頃の渚は、引っ込み思案な性格だけれど、 今の渚は自分から距離を詰める……。 この温度感をふたりでどう表現するかだけれど——）
永峯: うーん……拓海はもっと、強がりそうなんだけどな……
類: （……どうやら永峯さんも、自分なりのイメージをもって この撮影に挑んでいる）
類: （けれどそれがうまく出力できていないようだ）
類: （ならここは……まず肩の力を抜いてもらうのがいいだろうね）
ファン達: ……永峯くんの隣にいる子、誰だろ？
ファン達: 見たことない子だよね。 それに、ダダレンジャーの安部くんが出るって聞いたのにいないし
ファン達: あ、安部くんケガで来られなくなっちゃったみたいですよ。 それで代役の子が来てるってスタッフさんが言ってました
ファン達: え！　そうなの！？ じゃあ無名の子が相手役なんだ……
ファン達: 大丈夫なのかな？
撮影スタッフ: それではシーン13、よーい……
撮影スタッフ: スタート！
拓海: 『はぁ……。 なんで戻ってきちまったんだろうな……』
渚: 『——拓ちゃん……？』
渚: 『やっぱり拓ちゃんだ！　久しぶり！』
拓海: 『え？　お前は……』
渚: 『東京に行ったって聞いたのに、帰って来てたんだね！ バンドの方はどう？　メジャーデビューしたの？』
永峯: え……
照明スタッフ: あれ……？　監督、台詞増えてますけどいいんですか？
大原監督: …………ああ。大丈夫だ
渚: 『拓ちゃんの歌かっこよかったから、また聴きたいな！ ねえあの歌覚えてる？　文化祭で歌ったやつ！ あれ本当にかっこよくて——』
永峯: （だ、台本にない台詞……？ どうすれば……）
ファン達: 永峯くんどうしたんだろう？
ファン達: 大丈夫かな……？
永峯: （……！）
拓海: 『な、なんだよお前。急に話しかけてきて……』
拓海: 『っていうか、誰だよ？ 見たことないぞ、お前みたいな奴』
渚: 『ちゃんと知り合いだよ！ フフ、誰だと思う～？』
拓海: 『誰って……。 あー……中学のクラスメイトとかか……？』
渚: 『はずれだよ♪ じゃあ、ソーダ１本おごってもらおっかなぁ』
拓海: 『な、なんだよそれ！ いつの間にそんなルールになってんだよ』
大原監督: ——カット！！
大原監督: 永峯くん、最後の方、腹から声出ててよかったから、 その感じでもう１回いってみよう
永峯: あ……は、はい。 でも……
大原監督: それから神代！ アドリブはいいが、次はストレートなの見せてくれよ
類: はい、わかりました。 次は台本通りに動きます
ファン達: へぇ……相手役の子、思ったよりよかったね
ファン達: ね！ 永峯くんとのかけあい、もっと見たいな～♪
えむ: おお～！ さすが類くん！
司: ああ！　永峯さんをうまく引っ張って、 自然な会話にしていったな！
寧々: 演技に慣れないうちって、 考えれば考えるほど、どんどん不自然になっていくから そこをどうにかしたかったんだろうね
寧々: この調子なら、大丈夫そうだな
類: （とりあえず、期待された働きのひとつは できたようだね）
類: （でも、撮影はまだ始まったばかりだ。 最後まで気を抜かずにいかなくちゃね）
