# 5. 迫るものを撮るには

渚: 『——それで、おじいさんの仕事を手伝って、 キャンプ場とペンションの整備をしてるんだね』
拓海: 『……人使いが荒いんだよ。 肉体労働ばっかりさせやがって』
大原監督: カット！ うーん、ちょっと動きが綺麗すぎるかもな……
大原監督: この時の拓海は、やりたくないことをやらされて、 テキトーにこなそうとしてるから、 もっと面倒くさそうにしてほしいな。足運びも重くね
永峯: ……はい、わかりました
渚: 『そういえばこの道、よくふたりで歩いたよね』
拓海: 『そうだったか？』
渚: 『うん。僕が釣りをやったことがないって言ったら、 拓ちゃんが一緒に行こうって言ってくれて——』
大原監督: カット！ 永峯くん、もう少し力を抜いてみようか。 首に力が入って、振り返るのがぎこちなくなってる
永峯: わかりました、もう１回お願いします
大原監督: いや……そうだな、カメラの方でも調整しよう。 追うのはあの木までにして、 ふたりがアウトしてから横顔のカットに切り替えれば——
永峯: …………
大原監督: ——よし、次のシーンの動き確認するぞ！
大原監督: ふたりともそのままの立ち位置で…… ああ、神代は釣りの話のところまで顔を動かすなよ
類: え？　ですがここは最後に表情を見せたいのでは……
大原監督: そこは問題ない。 サークルショット——カメラが回り込む形で表情をもらうからな
大原監督: 最後に横から表情が入ることで 印象的にしようって狙いだ
類: なるほど……わかりました
大原監督: じゃあいくぞ！
撮影スタッフ: シーン19、よーい……スタート！
渚: 『——拓ちゃん、あの日のこと覚えてる？』
拓海: 『あの日……？』
渚: 『拓ちゃんが東京に行った日だよ』
渚: 『気づいてなかったと思うけど、 実は、見送りに行ってたんだ』
渚: 『……結局あの日が、 最後になっちゃったんだな』
拓海: 『……最後？』
渚: 『あ……』
渚: 『——ねえ、釣り行かない？ 久しぶりに行きたくなっちゃった』
拓海: 『え？　……まあ、いいけど』
大原監督: ——よし、オッケー！ 神代、よかったぞ！
類: ありがとうございます。 それじゃあ僕はラストの海辺のシーンまで 監督の後ろで見学させてもらいますね
大原監督: おう！　んじゃ、次のシーンいくぞ！
永峯: あ…………はい
類: （……撮り直しは何度かあったけれど、 ここまではスケジュール通り進めているね）
類: （それに……やっぱり大原監督の現場は、 勉強になることが多い）
大原監督: ——よし。ここは泣き終わったってテイで見せればいいな。 表情は悪くないから、活かしだ
類: （短い尺の中で効果的に見せるために、 感情の過程をあえてカットする演出や——）
類: （見せ方や間で印象を大きく変える演出。 やっぱりこういうものは 実際に現場に入らないとわからないものだね）
類: （ただ……）
拓海: 『でも俺が……、俺に……』
永峯: ……っ
大原監督: カット！　誰か、台本！
永峯: ……すみません。確認させてください
類: （永峯さんはまだまだ役が掴めていない。 それに疲労からか、ミスも目立つ）
類: （そもそもの演技力が向上すればとは思うけれど…… さすがにこの短時間では難しいだろうしね）
類: （一体、どうすれば……）
ファン達: ……なんか……さっきの相手役の子、上手かったよね？ 役者さんなのかな？
ファン達: わかる！　すごく演技自然だよね。 なのに声もよく通るし……
ファン達: まあやっぱ永峯くんの方がオーラあるけどね！ 立ってるだけで輝いてるし！
永峯: …………
類: ……？
撮影スタッフ: ——シーン27にセッティングチェンジお願いします！ 15分後、撮影開始です
大原監督: う～……。 どうしたもんかなぁ～……
類: ……永峯さん、ですか？
大原監督: おお、神代！ ……まあ、お察しの通りだ。 こっからのシーンをどうするか悩んでてな
大原監督: ……リテイクがかさんだからか、 単純な台詞間違いが増えてるし、 指示された動きができなかったりしてんだよな
類: そうですね……。 傍から見ていても、調子がよくなさそうです
大原監督: だから本当なら、休ませて最終日に撮りたいんだが……
大原監督: 永峯のスケジュール的に、最終日はあんまり時間がとれないから、 山場のシーンは全部今日中に撮っちまいたい
類: ああ……拓海が祖父と大喧嘩して飛び出すシーンですね
大原監督: そうだ。最悪、拓海が小屋から飛び出してくるシーンだけ 撮って、祖父の説教は別撮りにするって手もあるが……
大原監督: ——あそこは、生の感情が一番効く。 グっと迫るもんがほしい
大原監督: ……とはいえ永峯があの調子じゃ厳しいんだよな……。 ちょっと助監やスタッフにも相談してみるか
類: …………
類: （……大原監督の考えはわかる。 山場を盛り上げて、最後のシーンまでの勢いをつけたい）
類: （ただ、今の永峯さんに それができるかというと……）
類: これはなかなか、難しいね……
