# 6. 生の感情

類: ——というわけで、 少し長めの休憩になりそうなんだ
司: なるほど……。 たしかに、途中から永峯さんの表情には疲れが見えていたな……
寧々: まあ、それでも中盤くらいまでは 疲れた感じが役にマッチしててなんとかなってたけど……
寧々: 台詞を間違えたりするレベルになっちゃうと、結構厳しいよね
えむ: ん～、元気が出るといいんだけど……
類: （——大原監督のプランは非常に現実的だ）
類: （役者の長所を限界まで活かしているから 大きな無理が生じにくい）
類: （それに……永峯さんが役の心情を追いやすいように、 可能な限り、作品内の時系列の通りに撮影している。 できることは全てやっていると考えていいだろう）
類: （なら、演出面からできることは……）
MEIKO: 『いっそ、ちょっと眠ってもらうのはどうかしら！？ 疲労回復には睡眠が一番でしょうし！』
類: おや、メイコさんも見ていたんだね
MEIKO: 『あら、見学者の人達に見つからないように引っ込んでただけで ずーっといるわよ♪』
類: フフ、見守ってくれていてありがとう
類: ただ……永峯さんにはもう横になってもらってるんだ。 体力と集中力が戻らないとどうにもならないからね
MEIKO: 『あら、そうなのね！ それでなんとかなるといいんだけれど……』
寧々: でも……あの感じじゃ、 それだけだと厳しそうな気もするね
類: そうだね……。 監督もスタッフも、どういう手法をとるべきか頭を悩ませていたよ
類: だから……僕もできることをしたい
類: この作品を、いいものにするために
類: ……ただ、まだ有効な手立ては見つかっていなくてね
類: 永峯さんの演技を見て、みんなが気づいたことがあれば、 聞きたいんだけれど……何かないかな？
えむ: ん～気づいたこと……
司: ……やはりどうにも不器用、という印象だな……
寧々: そうだね……。 なんていうか、演技力がなんとかなるといいんだけど……
寧々: でも、急に演技力が上がるってこともないだろうし……
類: …………
類: （たしかに——永峯さんは不器用だ。 けれど……僕がフォローした時にはしっかり反応してくれる）
類: （何かもう一歩、こちらから働きかけることで、 引き出せるものがあるかも——）
？？？: ——永峯くん、車に戻っちゃったけど、大丈夫かな？
類: ん……？
ファンの声: ちょっと疲れてるみたいだったしね。 この前のツアーが響いちゃってるのかな？
ファンの声: でもあのあとは元気そうだったし……。 やっぱり慣れない現場だから調子が出ないのかな？
類: （ああ……永峯さんのファンの方々か）
類: （長丁場の撮影でも楽しそうに見ているし、 きっと、余程のファンなんだろうな）
MEIKO: 『……それにしても、あのアイドルの子も悔しいでしょうね』
類: え？
MEIKO: 『せっかくファンが集まってくれたなら いいところを見せたいでしょうに。ちょっと可哀想だわ』
司: ああ……たしかにそうだな。 いいところを見せたい気持ちはよくわかるぞ！
類: ……いいところを……
類: あ——
永峯: ただ——僕はちょっと考えが違うんです！
永峯: もちろん失意に満ちたシーンではありますが、 だからといってあからさまにガッカリしないと思うんです。 この状況なら、もう少し、虚勢を張るというか……
大原監督: カット！ うーん、ちょっと動きが綺麗すぎるかもな……
大原監督: この時の拓海は、やりたくないことをやらされて、 テキトーにこなそうとしてるから、 もっと面倒くさそうにしてほしいな。足運びも重くね
ファン達: ……なんか……さっきの相手役の子、上手かったよね？ 役者さんなのかな？
ファン達: わかる！　すごく演技自然だよね。 なのに声もよく通るし……
ファン達: まあやっぱ永峯くんの方がオーラあるけどね！ 立ってるだけで輝いてるし！
永峯: …………
類: （そうだ、彼は、ずっと……）
大原監督: ——あそこは、生の感情が一番効く。 グっと迫るもんがほしい
類: 生の……
類: そうか。このやり方なら、もしかして……！
類: みんな、ありがとう。 すまないけれど、行くよ！
司: ん！？　お、おい、類！
寧々: 何か思いついたならせめて説明ぐらい……って、 行っちゃった
えむ: でも、なんだかピピーンって顔してたから、 すっごくいいこと閃いちゃったんじゃないかなっ？
MEIKO: 『ええ！　どんな演出になるのか、楽しみだわ！』
大原監督: このセリフをモノローグに変えて、 動きに集中してもらうか……？ いやだが、このセリフは……
類: ——大原監督！ 今、お時間いいでしょうか？
大原監督: ちょっと待て神代。 あともうちょっとでいいアイディアが出……出…… いや、出ないなこれは
大原監督: で！？　急に来たってことは、 何かいいアイディア持ってきたんだろうな！？
類: はい
類: 例の喧嘩のシーンですが—— 永峯さんの中に潜在的にある感情をうまく使えないでしょうか？
大原監督: ん？　潜在的にある感情？
類: これまでの永峯さんを見ていて感じたんですが——
類: 彼は、良い意味で、 応援してくれる人達にいいところを見せたいという感情が 強いんじゃないかと思うんです
大原監督: それは、たしかにそうだな。 都内で撮ったライブシーンの方は、それが演技にもよく出てた
類: やはりそうでしたか
類: ……おそらく、彼はアイドルで、今回ファンの前ということもあり 演技中もその意識を手放すことができない
類: けれど、元々演技に不慣れなこともあり、 今はアイドルをやっている時のように 期待される姿を見せることができていない
類: 彼はきっと今、とてももどかしく、歯がゆいはずです。 だから——
類: その感情を、利用するんです
大原監督: その感情……。 ああ、そうか！　その手があったか……！
類: はい。 家族とのシーンでは、今彼がまさに感じていること——
類: 『いいところを見せたい相手にそれを見せられない時の気持ち』を 目いっぱい乗せてもらいます
大原監督: ……あークソ！ 俺としたことがそんな基本的なことを見逃すとは……！
類: いえ。これは僕が永峯さんにお会いして日が浅い分、 客観視できたから閃いたにすぎないと思います
類: それに——仲間にもヒントをもらいましたしね
大原監督: だとしても気づけないのは不甲斐ねえが……まあそれはいい
大原監督: しかし……そいつにトライできるのは１回きりだろうな。 意識しちまったら絶対に違和感が出る
類: そうですね。ですが——
類: そこは大原監督の腕の見せ所だと思いますよ
大原監督: はっ、言われるまでもねえ
大原監督: ……だが、他に手もなきゃ時間もねえからな！ 早速永峯に話しにいくか
大原監督: まあ、ちっとばかし嫌われることにはなるが——
類: それなんですが——監督
類: よければ僕にやらせてもらえませんか？
大原監督: えっ？　いや、さすがに お前にそこまでさせるわけには……
類: 構いません。 持ち掛けたのは僕です。それに……
類: ——悪役には慣れてますから
