# 7. ファンのために

永峯: ……ふぅ
類: ——お疲れさまです、永峯さん
永峯: ああ……お疲れさま、神代くん！
類: 大分、お疲れではないですか？ 先日から出ずっぱりですし
永峯: いや、そんなことはないよ。 ライブの方がよほど体力を使うしね
類: たしかに、そうですね。 踊って歌いながら、会場に詰め掛けたファンひとりひとりに 目を向けていらっしゃるんですから……とても大変そうです
永峯: まあ、たしかに大変だよ
永峯: でも、それぐらいは軽くこなさないとね。 僕の輝く姿を見たいファンのためにも
類: フフ、さすがですね
類: そう考えると……永峯さんもお辛い立場ですよね
永峯: え？
類: だって、そうじゃないですか？
類: ——ろくな演技もできないのに、 ファンの前でこんな醜態を晒さなければいけないなんて
永峯: ……は？
類: ファンの皆さんに、 輝く姿を見せるのがアイドルなんですよね
類: それなのに、 今は真逆の結果になってしまって……本当に、心中お察しします
永峯: ……君、何言って……
類: というか——よくこの仕事を受けられましたね？
類: うまくいかずファンに幻滅されるかも…… とは、思わなかったんでしょうか？
永峯: な……！！
大原監督: ——よし！ じゃあ次のシーンいくぞ！
類: それじゃあ僕は、あっちで見学させてもらいますね
永峯: あ、おい……！
撮影スタッフ: 永峯さん！　立ち位置こちらです！
永峯: ……っ。 はい……
類: （……種は撒けた）
類: （あとは——花が開くかどうかだ）
撮影スタッフ: それではシーン27、よーい……
撮影スタッフ: スタート！
祖父: 『……結局、薪を全て駄目にしたのか』
祖父: 『そんな簡単なこともできんとはな』
祖母: 『ちょっとおじいさん。 久しぶりなんですから、仕方ないじゃないですか』
拓海: 『…………』
類: （——表情は悪くない）
類: （表に出せない苛立ちが、内側で煮えたぎっている）
類: （ただ——）
祖父: 『そうやって甘やかしてきたから、 こんなことになっているんだろう』
祖母: 『またそんなこと言って……』
祖父: 『……まあいい』
祖父: 『ともかく、いつまでも落ち込んで上の空じゃ困る』
祖父: 『これ以上周りを失望させるな』
永峯: …………
類: （……気持ちが少し内側に向きすぎている。 けれどここは、外側に爆発させてもらいたい）
類: （なら、僕がカメラの側に行って——）
永峯: ……っ
拓海: 『……わかってんだよそんなこと……！』
大原監督: よし……！
類: （気が散ってしまう可能性もあったけれど——いい感じだ）
祖父: 『いいや、お前はわかっとらん』
祖父: 『いつも周りにおだてられて調子に乗って、 できもしないことにまで手を出す』
祖父: 『その結果がどうだ？ 周りも、自分自身すらも失望させて——』
拓海: 『……うるせえ！！』
拓海: 『——あんたに、俺の何がわかんだよ！』
類: きた……！
拓海: 『俺がどれだけ……どれだけ真剣にやってきたか……』
拓海: 『あんたは、何もわかってねえだろ！』
大原監督: よし！ 一発オーケーだ！！
大原監督: 永峯くん、今のシーンは完璧に……って、あれ？ どこまで行ったんだ？
類: ——監督！　僕が追いかけるので 次の準備に進んでいてください！
大原監督: ……！　ああ、わかった！ それから——
大原監督: 損な役回りさせて、悪かったな
類: いえ。作品のためになるなら問題ありません
大原監督: ……ったく、まだ若いのに肝っ玉の太い奴だな
大原監督: んじゃ——永峯くんに、 今回一番の演技だったって伝えておいてくれ！
類: はい！
寧々: ……中の撮影、どうなってるんだろうね。 うまくいってるといいんだけど
司: そうだな。 屋内撮影は見学者が座れるスペースがないから見れんのが 歯がゆいが……
えむ: あれ？ ねえねえ！　いま、走っていったの、ながみねさんじゃない？
司: ああ……！　何やら、鬼気迫る表情だったが……
類の声: ——永峯さん！
寧々: え、類も……！？
MEIKO: 『何かトラブルかしら！？』
司: ……類に何かあってはいかんし……オレ達も追いかけよう！
寧々・えむ: 『うん！』
永峯: はぁ、はぁ、はぁ……
永峯: クソ……クソッ！！
類: 永峯さん！！
永峯: ……！
永峯: ……何しに来たんだ。 まだこれ以上何か言うつもりなら——
類: ——申し訳ありませんでした
永峯: ……え……
類: 先ほど、あのシーンを撮るために、 永峯さんにあえて失礼なことを言いました
類: 本当に申し訳ありません
永峯: それ、どういう……
類: 拓海が祖父に怒りをぶつけるシーン——
類: 永峯さんの今の心情を、利用させてもらいました
永峯: …………今の、心情…………？
永峯: あ——
永峯: ……そうか。 そういうことだったのか……
類: ……出過ぎた真似をしました
類: それに、演技のためとはいえ、 永峯さんを傷つけるようなことを言ってしまいました
永峯: ………………いいよ、別に
永峯: むしろ、助かったから
類: ……助かった……
永峯: まあ……ずっと泥沼にハマってたからね
永峯: やっぱり、オファーを断っておけばよかった…… なんてことまで考えちゃってさ
類: もしかして…… 永峯さんはこの出演に乗り気ではなかったんですか？
永峯: うん
永峯: 演技の経験はほとんどないし、それなのに撮ってくれるのは どんな役者でもいい映画を撮るって有名な大原監督で……
永峯: これで下手な演技をしたら、二度と役者としての仕事は こないかもしれないからね。 そりゃ、不安にもなるよ
類: ……では、今回の出演は——
類: やはり、ファンのために、ということだったんですか？
永峯: …………うん
永峯: 応援してくれる人達がよく言ってくれるんだ。 『もっといろんな魅力が見たい』『活躍が見たい』って。 ……結果は惨敗だったけどね
永峯: カッコ悪い姿は見せられない、って思えば思うほど、から回って、 監督や神代くんにも迷惑をかけて……
永峯: だから……正直、助かった
永峯: 神代くんが、僕からいい演技を引き出してくれて
類: なら——今日はこの調子で、ラストシーンまで突き進みましょう
類: 僕でよければ、いくらでも付き合います
類: ——さっき大原監督が言っていました。 先ほどの演技は、『今回一番の演技だった』と
類: ファンの皆さんに、かっこいい姿を見せましょう
永峯: ……ああ
永峯: やっぱり悔しいけど…… ありがとう、神代くん
司: ……どうやら類のヤツ、うまくやったようだな！
