# 8. 残照の中で

撮影スタッフ: 日没まで時間がないな……。 準備出来次第、すぐカメラ回しましょう！ 他スタッフはスタンバイお願いします！
大原監督: よし！　ラストスパートだ！ リハすぐいくぞ！
類: はい！
類: （さあ……いよいよ今日最後のシーンだ）
類: （渚が、実はもう死んでいることを告げて、 拓海の元から去る——）
類: （ラストの拓海の再起につながる、 とても大事なシーンだ）
類: （しかも日没までに撮りきらなければならない時間制限つき……。 なら——）
類: ——永峯さん。 大原監督に許可をいただくので、このリハの時間、 僕に演技のアドバイスをさせていただけませんか？
永峯: え？
類: 大原監督の演出意図をできるだけ細かく伝えます。 演出意図を理解した上でなら、どういう動きをするべきか、 もっとつかみやすくなると思うので
永峯: ……わかった。頼む、神代くん
類: ——そこはもう半歩前で止まってください。 大原監督は光を大事にするので、 太陽が見える位置にいたほうがいい
永峯: わかった！　このあたり……うわっ！
類: 砂浜は足がとられやすいから気を付けましょう。 本番ではこう歩いて——
類: ここは……もう少し悲しそうな表情がよさそうです
類: そうですね……。 初期のころからずっと応援してくれたファンが、 離れてしまった時を想像しましょうか
永峯: う……それは、なかなか堪えるね……
類: そう！　その顔です！ そのまま行ってしまったファンの後ろ姿を目で追うように——
大原監督: ……よし。永峯くん！　神代！ 本番いくぞ！
大原監督: 夕日も今がベストタイムだ。 ここで決め切ってくれ！
類・永峯: 『はい！』
司: ……なんとも、美しい夕日だな
えむ: うん！ 海もキラキラーってオレンジ色で、きれいだね……！
寧々: きっと大原監督は、この夕日を背景にしたかったんだろうな
寧々: あとは、演技がちゃんと決まれば——
撮影スタッフ: それではシーン31、よーい……
撮影スタッフ: スタート！
大原監督: （——頼むぞ。神代）
大原監督: （ここは永峯にとっちゃ難しいシーンだ。 なんせ、渚が初めて幽霊だってことがわかる、つまり——）
大原監督: （永峯は、生身の神代を『幽霊』として扱わなくちゃいけねえ。 これを芝居だけで表現するのは骨だ）
大原監督: （そんでその芝居を引き出すためには—— その前の神代がどう演じるかが重要だ）
大原監督: （決めてくれ……！）
渚: 『——ついてこないでよ』
拓海: 『……っなんだよ急に！』
拓海: 『あんなにつきまとってた癖に、 どうして急に……』
類: （——ここだ……！）
類: （太陽を２時の方向に置いたまま、止まって——）
拓海: 『あ——』
拓海: 『……お前……体が……？』
大原監督: （……そうか！！）
大原監督: （夕日の眩しさで体が透けてるように見せて 永峯がリアクションしやすいようにしたのか——）
大原監督: （ただ……ちょっとでも立ち位置を間違えれば その効果は出せねえだろうな）
大原監督: やるじゃねえか……！
渚: 『そろそろ……時間切れみたいだ』
拓海: 『渚、お前……』
渚: 『楽しかったよ、拓ちゃん』
渚: 『この１週間だけじゃない。 初めて会った時から……ずっと』
渚: 『どこにも行けない僕にとって拓ちゃんは、 ヒーローだった』
拓海: 『……俺の、どこが——』
渚: 『ヒーローだよ。 これからもずっとね』
拓海: 『……っ』
渚: 『たまにでいいから、聴かせてよ。 拓ちゃんの音楽』
渚: 『それで……十分だからさ』
大原監督: （……消えた……！？）
大原監督: （……いや、違う！ そのまま足下に倒れ込んだだけだ）
大原監督: （砂浜だからケガはしねえだろうが、 よく体勢も崩さずそのまま……）
大原監督: （でも、なんでそんなことしたんだ？ 渚が消えた瞬間はカット割りで表現するし、 コマ送りされたらバレちまうからどのみち……）
大原監督: （……そうか。神代がいなくなった分、 永峯の影だけが残って、引き立ってやがる——）
大原監督: ……俺好みの画じゃねえか……！
類: （さあ——ここからは永峯さんの番だ……！）
類: （永峯さんには、『僕に何があっても決して視線をブラさず、 ただ一点だけを５秒見ていてほしい』と伝えた）
類: （集中を欠かさず、それができれば——！）
拓海: 『…………渚？』
拓海: 『おい……嘘だろ……？』
拓海: 『渚！』
類: （——よし！）
類: （あとは……そのまま思い切りいってください！）
拓海: 『——言いっぱなしで行くんじゃねえよ！！』
拓海: 『俺の音楽なんて、東京でも、どこでも、 通用しないって言ってんだろうが！』
拓海: 『なのに、なんで……』
拓海: 『…………なんで…………』
大原監督: …………カット！！
大原監督: オーケーだ！
永峯: え……！！　一発で……！？
類: やりましたね、永峯さん！
司: おお……！
寧々: ……たしかに今のは、ぐっときたな
えむ: 類くんも、ホントに消えちゃったみたいで ドキー！ってしたね～！！
大原監督: ——永峯くん、神代！
永峯: あ、はい！
類: なんでしょうか
大原監督: ふたりとも、息の合ったいい演技だった！
大原監督: 監督である俺を驚かせるとは……お前達、やるな！
類・永峯: 『ありがとうございます！』
大原監督: よし！ それじゃあこのままラストの独白も撮るぞ！
永峯: ——はいっ！！
撮影スタッフ: ——本日の撮影以上になります、お疲れ様でした！
大原監督: んじゃ、最後に軽く繋いで映像チェックするぞ
撮影スタッフ: はい！
永峯: ……ふぅ
類: お疲れ様です、永峯さん
永峯: あ、神代くん……！
類: 最後の独白もとてもよかったです。 これなら残りの撮影も、大丈夫そうですね
永峯: ああ、おかげで—— あ、神代くんは今日が最終日なんだっけ……？
類: はい。登場するシーンは今日全て撮っていただいたので、 いわゆる、オールアップというやつです
永峯: そうか……
永峯: ……君がいなかったら、 僕はもっといろんな人をガッカリさせてたと思う
永峯: 本当にありがとう。神代くん
類: いいえ。僕の方こそありがとうございます
永峯: え？
類: 永峯さんのおかげで、僕にも得るものがありましたから
大原監督: おーい！
永峯: あ、監督！
大原監督: お前達、せっかくだし、 ラストの流れ軽くくっつけたやつ見てみるか？ いい画が撮れてるぞ
類: いいんですか？ 是非お願いします
大原監督: ——んじゃ、こっちで見てみろ
類: （最大限、今あるものを活かせるよう 立ち回ったつもりだけれど……）
類: （カメラにはどう映っているだろう）
類: （……まずはペンションでの喧嘩のシーン……。 引きの画から、祖父の台詞で永峯さんにぐっと寄って——）
拓海の声: 『……わかってんだよそんなこと……！』
永峯: ……！　これが僕なのか……
類: （……いい表情だ）
類: （そこから、一気に気持ちが爆発して——走り出す）
拓海の声: 『……うるせえ！！』
類: ……よし……
類: （そこから走って走って——渚に出会う）
類: （太陽は渚の存在と連動している。 沈みゆく姿と消えゆく姿が重なって——）
拓海の声: 『…………渚？』
類: ……！
類: 思い描いたイメージのままだ……！
大原監督: ——ああ。 ……今日は助かったぞ、神代
大原監督: お前のおかげで、いい画がとれた
大原監督: 前も思ったが—— お前、なかなかいい演出家になれるんじゃねえか？
類: あ……
類: ——ありがとうございます
類: （やはり今回も、得るものが多かったな）
類: （演出という魔法が映像を素晴らしいものにしていく、 その過程を改めて見ることができた。 それに……）
類: （……僕自身の成長も、感じられた）
類: （どこにどのピースを嵌めれば どんな絵が描けるのか……前よりもわかるようになっている。 そう感じる）
類: （今僕は——どこまでやれるんだろう）
類: （ここまで手に入れた力で、どんなステージを 作り上げられるんだろう……！）
司: いや～無事に終わってよかったな！
えむ: うんっ！ ながみねさん、最後の方すっごくかっこよかったね！
寧々: そうだね。それに……
ファン達: 撮影、おもしろかったね！ 永峯くんの最後の演技、すっごくよかった～！
ファン達: わかる！ ウルっときちゃったよね……！ 渚くん役の子が消えちゃうところなんてホントに……！
ファン達: あ、そういえばあの子、なんて名前なんだろう！ これから永峯くんといっぱい出るようになるかもしれないし、 チェックしておきたいよね
寧々: ……なんか、類まで人気出てるし……
司: むう……まあ、いい演技を見せていたから、 そうなるのは妥当だろう！
類: ——次のショーでは何を試してみようか……テーマは…… いやみんなの今の実力なら、もっと華やかなものに……
ファン達: あ、あの！　すみません、ちょっといいですか？
ファン達: あの、今日とっても素敵でした！ よかったら、サインを——
類: ——そうか！！
ファン達: え？
類: フフフ、これはいいアイディアだね……！ 今の司くんのポテンシャルならやれるだろうし、 寧々もえむくんも——
ファン達: い、行っちゃった……
寧々: 人気者になれるチャンスだったのに、 全然気づいてないみたい
えむ: えへへ！　すっごく類くん！って感じだね～
司: まあ、演出のことにしか興味がないのはあいつらしいな
司: しかし……類～！ オレ達を置いていくんじゃな～い！！
類: あとは……そうだ！ ラストシーンには全てのスポットライトを中央に集めて……
類: フフフ……楽しいねえ！！
