# 1. 次なる仕事は

愛莉: みんな、お疲れさま！ 初レギュラーの打ち合わせも、無事に終わったわね！
みのり: うんっ！ でもでも、すっっっっごく緊張したよ～！
遥: みのりはいつも緊張してるけど…… 今日は特に、ビルに入る前からガチガチだったよね
愛莉: 入口のゲートに引っかかってたものね。 ……入館カードと定期券を間違えるなんて、お約束って感じだけど
雫: でも、すぐに間違いに気づいて無事に入れたから、よかったわ
みのり: あ、あの時は大変ご迷惑をおかけしました……！
斎藤: ふふっ、緊張はあったかもしれませんけど…… 打ち合わせ、うまくいってよかったですね
愛莉: ええ、バッチリだったわ！ ディレクターさんはこの前の番組で 一緒にお仕事していたから、話しやすかったし
雫: 今日初めて顔を合わせた プロデューサーさんもいい人だったわよね
遥: うん。私達が番組をとおして何を伝えたいのかとかも しっかり聞いてくれて、すり合わせさせてくれたし
遥: 今日はほとんど顔合わせって感じだったけど、 これからどんな番組になっていくか楽しみだね
斎藤: 私も、皆さんが活躍できそうな番組になりそうでよかったです！
斎藤: あ、そうだ。 もうひとつ、別件の相談をしたかったんですが——
雫: 別件の相談？
斎藤: はい。実は皆さんに、ステージ出演のオファーがきてるんです
雫: ステージ出演……！
斎藤: はい。『アイドルラバーズ』っていう野外フェスなんですが、 皆さんは——
愛莉・みのり: 『ドルラバっ！？』
斎藤: やっぱり、ご存じですよね
遥: ……アイドルなら、知らない人はいないんじゃないかな
雫: ええ。アイドルだけじゃなくて、アイドル好きにも有名な、 『若手アイドルの登竜門』っていわれているイベントよね
斎藤: そうですね。このフェスでの成功をきっかけに 活躍の場を広げたアイドルが多くて——
斎藤: マスコミをはじめ、 音楽プロデューサーや芸能プロダクション…… 多くの業界人が注目している一大フェスです
愛莉: ……でも、ドルラバって、 出ようと思って出られるイベントじゃないはずだわ
愛莉: ある程度の活動実績や話題性がないと 声をかけられないはずだけど……
斎藤: ええ。もちろん今回も例外じゃありません。 なので——
斎藤: MORE MORE JUMP！の実績を 認められてのオファーとなります
愛莉: わたし達の、実績が……
みのり: す……すごいよ！ ドルラバの出演者に選ばれるなんて……！
雫: 私達の活動が、運営の人達に届いたってことかしら……？
遥: 有料チャンネルではあるけど、 ドルラバって毎年、テレビで生放送されるんだよね
遥: イベント後は、ネットでも数週間配信されるし——
遥: このフェスは、また新しい人達に 私達のことを知ってもらうチャンスかもしれない
みのり: そうだね！
みのり: それにわたし達、ライブやりたくても、 予算とかスケジュールの都合で難しいかもってなってたよね
みのり: でも、ドルラバに呼んでもらえるってことは、 そういうこと気にしなくてもライブができるってことだから——
雫: きっと、ファンのみんなも喜んでくれるわ！ 配信に『ライブをしてほしい』ってコメントも たくさんきていたもの！
遥: そうだね。 そう考えると、やらない理由はないと思うけど——
遥: 愛莉はどうかな？
愛莉: あ……
みのり: 愛莉ちゃん？
愛莉: あ—— ごめんなさい、ぼーっとしちゃって
愛莉: 実はわたし、ドルラバにはずっと…… QTの頃から憧れてたの
愛莉: だから、こうしてオファーをもらえたことが、 なんだか、信じられなくて
遥: それじゃあ、答えは決まってるね
愛莉: ええ……
愛莉: 憧れのステージ…… 全力で挑ませてもらうわ！
斎藤: それじゃあ、先方には『ぜひ』と返信しておきますね！
遥: はい。よろしくお願いします
みのり: それじゃあ、今日からドルラバのステージに向けて、 セトリとかダンスとか、いろいろ調整していかなくちゃだね！
斎藤: あ、すみません。 実はその前にひとつ言っておかないといけないことがあって……
雫: 言っておかないといけないこと？
斎藤: はい。ドルラバの『特別企画』のことです
みのり: あ……たしかに毎年やってますよね！ グループの枠を飛び越えて、 いろんなアイドルの絡みが見れる特別企画！
斎藤: ええ、過去にはダンスバトルや大食い大会なんてものも あったみたいですけど——
斎藤: 今年は、ふたつのグループをペアにした コラボステージをやるそうです
遥: コラボステージ……
みのり: それって、わたし達も他のアイドルグループと 組むってことですか！？
雫: ど、どんなグループとペアになるのかしら……
斎藤: まだ確定ではないんですけど、 今提案をもらっているのは——
斎藤: 『ReLight』っていうグループですね
愛莉: ReLight……って、たしか——
遥: 柊さん——ASRUNのプロデューサーだった人が プロデュースしてるアイドルグループだね
みのり: 今、テレビとか雑誌に引っ張りだこで 大注目のグループだよ！！
みのり: わたしもテレビで何回か見たけど、 みんな歌上手だし、ダンスもキレッキレで……
みのり: どうやったらあんな風に踊れるんだろ～って思ってたんだ！
雫: 最近名前をよく聞くとは思っていたけれど、 そんなにすごいグループだったのね……！
雫: そんな人達と一緒にステージに立てるかもしれないなんて…… すごく光栄だし、ドキドキしちゃうわ
斎藤: そう……ですね。 たしかに話題性の面でいえば、言うことなしの相手なんですが……
遥: 何か、気になることでもあるんですか？
斎藤: あ、気になること、と言うほどのものでもないんですけど……
斎藤: ReLightの皆さんは人気な反面、 SNSでいろいろと言われがちなので
愛莉: あ……
愛莉: ……そういえば、わたしもそういう意見は見かけたわね
愛莉: 『事務所の力が強いから持ち上げられてるだけ』とか、 『裏では性格悪いくせに』とか……
みのり: そそそ、そうなの！？ 動画とか雑誌とか見てても、全然そんな風に見えなかったけどなあ
みのり: 性格のことは、わかんないけど…… みんな、ダンスも歌もすっごく上手だし、 人気になるのも納得っていうか……！
斎藤: そうですね。あくまで噂レベルですし、 必要以上に気にすることはないと思うんですけど……
斎藤: 共演することになるかもしれないので、心構えとして 一応こういう話も耳に入れておいたほうがいいかと思いまして
雫: 斎藤さん……
愛莉: 気を遣っていただいて、ありがとうございます。 でも、わたし達は大丈夫です
遥: ……そうだね。 私達がやることは変わらないし
みのり: うん！　ドルラバでも、 お客さん達に最高のステージを届けなくちゃ！
斎藤: そうですね！ 私の気にしすぎでした！
斎藤: ReLightのパフォーマンスがすごいのは事実ですし、 今回のフェスへの出演は、皆さんにとっても いい勉強の場になるんじゃないかと思います
愛莉: （いい勉強の場……）
斎藤: なので——頑張ってください！ 私も、精一杯サポートしますので！
みのり: ありがとうございますっ！
愛莉: （……たしかに、ReLightのパフォーマンスは 最近のアイドル界の中でも頭ひとつ抜けてるところがあるわ）
愛莉: （その子達とコラボステージをやるってことは、 わたし達の実力も浮き彫りになるはず……）
愛莉: 歌もダンスもバラエティも！ なんでもできるスーパーアイドルとして…… これからも邁進していかなくちゃね！
愛莉: （さっそく、あの決意表明を 行動にうつす時が来たかもしれないわね）
愛莉: （今回のコラボステージを成功させるためにも……）
愛莉: （パフォーマンスを完璧にできるように、 全力でがんばりましょう！）
