# 3. 灯る火

スタッフ: お疲れさまでした！ いったん休憩に入ります！
みのり: す…………
みのり: ……っごいパフォーマンスだったね！ ReLightのみんな！
雫: ええ！　ステージは３曲だったけど、 あっという間に感じちゃったわ
遥: 最初にパフォーマンスしたのに、 そのあとも全然印象が薄れなかったよね
遥: 他のアイドル達も、かなりレベル高かったのに…… この会場で、一番目立ってたと思う
愛莉: ……そうね。 コラボ相手として、不足のない相手だわ
遥: 愛莉？
愛莉: ちょっとわたし、水を取ってくるわね。 みんなは、大丈夫？
雫: え、ええ、大丈夫だけど……
愛莉: それじゃあ、ちょっと行ってくるわ！
みのり: あっ、愛莉ちゃん……！？
愛莉: ふう…… 冷たい水が体に染みるわ
愛莉: このあともたくさん動くし、 しっかり水分補給しておかなくちゃ
愛莉: （それにしても…… ReLightのパフォーマンスはすごかったわね）
愛莉: （遥も言ってたとおり、 あのあとどんなアイドルのステージを見ても、 全然印象が色あせなかった）
愛莉: （コラボするには最高の相手だけど…… 横で踊るのが怖い相手でもある）
愛莉: （パフォーマンスの得意なReLightとのコラボは、 歌やダンスを鍛えるのにいい機会だと思っていたけど…… 思った以上に、簡単にいかなそうだわ）
愛莉: （……どうすればいいかしら……）
アイドル達: ドルラバの一番手がReLightなんて、 ゴリ押しがあからさまだよね
愛莉: え……
アイドル達: やっぱ有名プロデューサーがついてると違うって話でしょ。 無名からいきなり有名になるアイドルっているけど、 だいたいが事務所が裏で糸引いてる夢物語なんだからさ
アイドル達: そう考えると、頑張ったって無駄だよね。 ……あ～あ、事務所選びミスったなあ
愛莉: な——
愛莉: （どうして、そんなことが言えるの？ アンタ達だって、さっきのステージを見てたはずでしょ？）
愛莉: （それなら、あのパフォーマンスが 並大抵の想いや努力だけでできるものなんかじゃないってことは、 わかるはずじゃない……！）
愛莉: （……我慢できないわ。 ひとこと言ってやらなくちゃ——）
あかり: 桃井さん。 大丈夫ですよ
愛莉: えっ……榎崎さん！？
アイドル達: えっ……ちょっと。 榎崎だって
アイドル達: 行こ行こ
愛莉: あ……
愛莉: ご、ごめんなさい。 えっと……
あかり: むしろ、謝るのはこっちですよ！ なんかグループの悪いウワサを聞かせちゃってすみません
あかり: それに……桃井さん今、 あの人達に注意しようとしてくれてましたよね？ ……ありがとうございます
愛莉: そ——
愛莉: そんなの、お礼を言われるようなことじゃないわ。 わたしが勝手にイラついただけだし
あかり: でも、嬉しかったので！ あたし達の味方をしてくれて！
愛莉: あ……
愛莉: ……でも、いいの？ あんなことを好き勝手に言わせておいて
愛莉: 一般の人達ならともかく、業界の人達にまで あんなウワサを広められたら…… 仕事にも支障が出ちゃうんじゃないかしら？
あかり: まあ……そうですね。 実際、あたしも最初は受け入れられませんでした
あかり: MORE MORE JUMP！さんはなかったですけど…… 今回みたいに何かで他のグループとコラボした時に、 警戒されることも多いですし
愛莉: それなら——
あかり: でも、プロデューサーに言われたんです。 『目的を見失うな』って
愛莉: え……
あかり: 『アイドルの頂点を目指す過程において、 周囲からやっかみがあるのは当然のことだ』
あかり: 『そんな奴らを気にする必要はないし、 足にまとわりついてくるのを振り払う必要もない』
あかり: 『だが、いつか——』
あかり: 『足にまとわりついているやつらにさえ、 希望を届けられる存在になってみせろ』
愛莉: …………！
あかり: その話を聞いて、納得したんです
あかり: プロデューサーが言うように、あたし達ってまだまだ未熟で 今は届けられることも少ないし、 周りからあることないこと言われたりもするけど——
あかり: やるべきことは、たったひとつ。 『何があっても希望を届けて、届けて、届け続けること』
あかり: それだけを突き詰めていったら、きっと…… どんな人にだって、想いは届くはずだって
愛莉: 榎崎さん……
ReLightのメンバー: あかり～！ 今のうちにふたりでやるパートの確認したいんだけど、いい？
あかり: あ……
あかり: いけるいけるー！ ちょっと待ってて！
あかり: すみません桃井さん、せっかくの休憩時間に……。 もっと楽しい話ができればよかったんですけど
愛莉: ……ううん、気にしないで
愛莉: むしろ、とてもいい話を聞かせてもらったわ。 パート確認、頑張ってね
あかり: ありがとうございます！ 次に会う時は、もっと楽しい話をさせてください！
愛莉: （ReLightのパフォーマンスが どうしてあそこまですごいのか、わかった気がするわ）
愛莉: （あの子達も、わたし達と同じで、 たくさんのお客さんに希望を届けようとしてるけど……）
愛莉: （……並の覚悟じゃない）
愛莉: （それに、何より——）
あかり: 『アイドルの頂点を目指す過程において、 周囲からやっかみがあるのは当然のことだ』
愛莉: （アイドルに、本気なんだわ）
愛莉: （でも、それはわたし達だって同じはずよね）
愛莉: （だったら……わたしだってもっと、 パフォーマンスを高められるはず）
愛莉: ……やってやろうじゃない
愛莉: ドルラバの本番までに…… あの子達に匹敵するようなパフォーマンスを習得してみせるわ
