# 4. 特訓開始！

愛莉: ——ってことで、 遥と雫にダンスを教えてほしいの
雫: 私が、愛莉ちゃんにダンスを……？
遥: 事情はわかったけど…… 私達で力になれるかな？
雫: そうよね……。 私も、ダンスのテクニックは 私より愛莉ちゃんのほうが詳しいと思うわ
愛莉: ……たしかに、わたしは今まで、 『わたしに合った』テクニックを勉強して身につけてきたわ
愛莉: 身長が低くてもお客さんの目を引く方法とか、 最大限に自分をアピールできる方法とかね
みのり: あっ、それ、前にわたしにも教えてくれたよね！
みのり: あの方法で、わたしのダンス、 すっごく上達したなって思ってるよ！
愛莉: そうね。わたしも、あのテクニックはとても実用的だと思うし、 無駄だとは思っていないわ
愛莉: でも……わたしが理想のアイドルになるには、 それだけじゃダメだって気づいたの
雫: 愛莉ちゃんの、理想に……
愛莉: わたしの理想のアイドルは、 バラエティで活躍できることもそうだけど——
愛莉: 圧倒的なパフォーマンス力でも、 お客さんに希望を届けることができるアイドルだから
みのり: …………！
愛莉: もちろん、今までも自分なりにできることをやってきたし、 妥協してきたつもりもないわ
愛莉: でも、それだけじゃ、 わたしの憧れたアイドルには届かないって…… ReLightのパフォーマンスを見て思い知らされたの
愛莉: わたしが昔憧れたアイドルのような、 お客さんを魅了する圧倒的なパフォーマンスを習得するには、 『わたしなりにできること』をやるだけじゃダメ
愛莉: 『わたしの理想』に近づく努力が必要なの
愛莉: だから、そこにもっとも近いふたりに…… わたしにないものを持ってるふたりに、お願いしたいのよ
雫: 愛莉ちゃん……
みのり: あ、あの……！ わたしからも、お願いしていいでしょうか！
遥: みのり……？
みのり: 愛莉ちゃんに便乗することになっちゃうけど…… わたしも、ふたりに特訓してほしいなって！
みのり: 前に愛莉ちゃんから教わったことと 遥ちゃん達から教えてもらうことを両方マスターできたら、 アイドルとして、もっともっと成長できると思うから……！
遥: ふたりからそんな風に言われたら、 断るわけにはいかないな
雫: そうね。 ふたりの力になれるように、私も頑張るわ！
みのり: わあっ……
愛莉: ありがとう、ふたりとも！
遥: でも、やるからには手加減しないよ。 これから毎日、基礎からみっちり鍛えるから
愛莉: ええ、望むところよ！
みのり: よ、よろしくお願いしますっ……！
遥: ……腕の動きがまだ硬いかな
遥: 大袈裟にいうと、 ふたりの腕の広げかたはロボットみたいなんだよね
遥: 腕は、肘から上と肘から下でふたつに分かれてて、 それぞれ違う動きができるんだよ。 だからもっと、関節を意識してしなやかに広げてみて！
愛莉: わかったわ……！
愛莉: （キツい動き…… ただ手をあげてるだけなのに、まるで筋トレみたい……！）
愛莉: （でも、たしかにこのほうが繊細さが出るわ。 遥や雫の持ってる空気感は、こういうところからきてるのね……）
愛莉: （それに——）
愛莉: （この動き、今までわたしが 培ってきたテクニックにも取り入れられるところがある。 ……がんばって習得しなくちゃ！）
雫: ふたりがいつもやってるような 元気いっぱいなポーズも素敵だけど、 ここは体全体で柔らかい雰囲気を見せるのがいいと思うわ
雫: 腕や足の位置はもちろんだけど、角度も大事よ。 見てほしいところに視線がいくように……一緒にやってみてね
みのり: わあ……！
愛莉: （体ひとつひとつの動き、視線の向けかた—— どこをとっても正確で、丁寧だわ）
愛莉: （今のわたしが同じ動きをしても、 絶対にこういう風には見えない……）
愛莉: （……でも、諦めなければ、きっとできる。 だから、もっと——）
みのり: わあああっ、バランスが～！！
雫: だ、大丈夫、みのりちゃん！？ ちょっと無理させちゃったかしら……
みのり: う、ううん！ わたしが足りてないだけ！
みのり: だから——もう１回、お願いします！
遥: ——よし。 それじゃあ、今日はこれで終わりにしようか
雫: 明日はまた別の特訓を考えてくるわね。 ふたりとも、お疲れさま
みのり: お、お疲れさまでした～～っ！！
愛莉: まさか、普段使ってない筋肉が こんなにあったなんて思わなかったわ
みのり: そ、そうだね…… 明日は全身筋肉痛になってる気がするよ……
遥: ふたりとも汗びっしょりだし、タオル取ってきたら？ そのあいだに、ふたりのプロテイン作っておくから
みのり: え、いいの！？ わたしの筋肉の成長まで気遣ってくれるなんて、 さすがは遥ちゃんだよ～！
愛莉: この疲労に飲み物はありがたいわ。 それじゃ、わたし達はちょっと行ってくるわね……
雫: ……ふふっ。 愛莉ちゃんもみのりちゃんも、本当に頑張ったわね
遥: うん。それに——
遥: なんだか雫、嬉しそうだね
雫: ええ！　愛莉ちゃんからダンスを教えてほしいって言われた時は、 自分にできることは あまり無いんじゃないかって思ったけど……
雫: こうやって、今まで自分がやってきたことで 愛莉ちゃんやみのりちゃんの力になれたのが、本当に嬉しいの
遥: ……そうだね。 私も、教えることで勉強になったこともあったし、よかったな
遥: （……でも、それだけじゃないかも）
愛莉: わたしが昔憧れたアイドルのような、 お客さんを魅了する圧倒的なパフォーマンスを習得するには、 『わたしなりにできること』をやるだけじゃダメ
愛莉: 『わたしの理想』に近づく努力が必要なの
愛莉: だから、そこにもっとも近いふたりに…… わたしにないものを持ってるふたりに、お願いしたいのよ
遥: （……愛莉が、あんなに必死になるなんてね）
遥: （ReLightのパフォーマンスには 私もすごく刺激を受けたけど…… それ以上に、頑張らないとって思ったのは——）
遥: ……私も、負けてられないね
