# 5. 理想を追うために

愛莉: （ここは、しっかり爪先に力を込めて——）
愛莉: （客席正面に視線をやって、ピタッと止まる……！）
ミク: わあ……今の動き、完璧だったよ！
ルカ: ええ。視線の動かしかたも、ターンの綺麗さも 今までで一番だったんじゃないかしら
愛莉: 本当？　よかったわ！
愛莉: じゃあ、これでサビの動きはだいたい見てもらえたから、 次は、曲の中盤からを重点的に見てもらおうかしら
愛莉: もう本番も近いけど、ラストに向けての動きも まだ改善の余地はありそうだし……
ルカ: あせる気持ちもわかるけど、 もう結構練習してるし、少し休憩しましょうか
愛莉: え？ でも、まだ——
愛莉: もう２時間くらいやってたのね。 全然、気がつかなかったわ
リン: そうだよ～！ だからちゃんと休憩して、水分もとらないと！
ミク: ふふ。愛莉ちゃんとリンちゃん、 いつもと言ってることが逆だね
愛莉: ……ホントね。リンの言うとおりだわ。 それじゃあ、少し休ませてもらおうかしら
リン: うんうん！ じゃあそのあいだに、わたしはわたしのポーズ練習しようかな～
愛莉: リン、ポーズの練習をしてるの？
リン: うん！　頑張る愛莉ちゃんを見てたら、 わたしも練習しなくちゃって思って、 ミクちゃんとルカちゃんに教えてもらってるんだ！
リン: それでね、今練習してる曲のラストのポーズなんだけど——
リン: こういうのはどうかな！？
リン: お客さんに元気をいーっぱい届けられるように、 『みんなのこと大好きだよ～！』って気持ちを込めて！
愛莉: いいじゃない！ とってもかわいくて、リンらしいわ！
愛莉: でも、ちょっと待って。 もっと効果的にするなら、手の広げかたを——
リン: あっ、ダメだよ！ 愛莉ちゃんはちゃんと休憩してなくちゃ！
愛莉: あ……そ、そうだったわね
ルカ: ふふ。 リンちゃんに怒られる愛莉ちゃん、本当に新鮮だわ
愛莉: ……なんだか恥ずかしいわね。 でも、もっとよくなるって思ったら、 黙っていられなくなっちゃって
ミク: アイドルが大好きな愛莉ちゃんらしいね
ミク: そんな愛莉ちゃんだから、 今回の練習も、一生懸命頑張れてるんだなって思ったよ
愛莉: ……そうね
リン: 愛莉ちゃんが目指してる、 『歌もダンスもトークも、全てを兼ね備えたアイドル』って、 本当にスーパーアイドルだよね
ルカ: そうね。だからこそ本当に『理想』で、 すごくハードルの高いものだけど……
ルカ: 愛莉ちゃんは今、そこに向かって頑張ってるのよね
愛莉: ——ええ
愛莉: 前に、レンには話したけど…… わたしは無意識に、自分の役割を決めつけているところがあったわ
愛莉: だから、これからは勝手に自分の中で線を引かずに、 なんでもできるスーパーアイドルになろうって 思ってたんだけど……
愛莉: いざ行動してみたら、 そのわたしの『線引き』は結構根が深いってことに気づいたの
リン: 根が？
愛莉: ええ。わたしはアイドル活動のほとんどの場面で 『自分の役割』を気にしていたし、 それを活かすためのアプローチしかしてこなかった
愛莉: 遥や雫のようなパフォーマンスをするのは難しいから、って…… その部分を伸ばすことを捨ててきていたわ
リン: あ……！
ミク: そっか。だから今回は、 遥ちゃんと雫ちゃんに、そこを教えてもらってるんだね
愛莉: ……ええ。そこを置き去りにしたままじゃ、 わたしの理想のスーパーアイドルにはなれないって気づいたから
愛莉: でも……やっぱり簡単じゃなかったわ。 毎日毎日、雫や遥にしごかれっぱなしよ！
リン: 愛莉ちゃん……
ルカ: でも、楽しいのよね？
リン: え……
愛莉: そうなの！ ルカの言うとおりよ！
愛莉: わたしのわがままで時間を奪っちゃってるから、 雫達には大きな声で言えないけど……
愛莉: 今回のフェスの本番までといわずに、 これからもずっと特訓を続けてほしいくらいだわ！
ミク: す……すごいね……！
リン: うん。最近の愛莉ちゃん、 筋肉痛で動けなくなりそうな日もあったりして、 すっごく大変そうなのに……
愛莉: それでも、楽しいの。 本当に少しずつだけど、前に進めてる実感があるし…… それはわたしの理想に近づいてるってことだから
愛莉: それに——
愛莉: もったいなかったな、って思ったわ。 『わたしに合ってる』こと以外を捨ててきたのが
ミク: え……
愛莉: たしかに、ふたりが教えてくれることは、 わたしにとってハードルの高いことばっかりだわ
愛莉: でも、それを習得するための過程には、 今までのわたしにも活かせたものがたくさんあるの
愛莉: それってつまり、無駄なことなんてひとつもないってことよね。 だから——
愛莉: やっぱり『自分には合ってない』って線を引くのも、 『わたしはこうだから』って役割を決めるのも、やめたいわ
愛莉: だから、みんなも…… もし無意識にわたしが線を引こうとしてたら、言ってちょうだいね
リン: うん！ もしもそういうことがあったら、ちゃんと言うね！
ミク: 愛莉ちゃんがいろんなことを勉強して 理想のアイドルになれるように、わたしも応援するよ！
愛莉: ふふっ、ありがとう！
愛莉: さて、それじゃあ休憩も十分にとったし…… そろそろ練習を再開しようかしら
愛莉: 本番まで、もう日がないけど…… 最後まで、気合いいれてやるわよ！
ルカ: ええ。 私もできることを手伝うわ
リン: がんばれーっ、愛莉ちゃーん！
