# 6. いざステージへ！

みのり: ど、どうしよう……！ もうあんなにお客さん集まってるよ……！
遥: 今回も、チケット完売したみたいだもんね。 追加の見切れ席まで埋まってるみたいだし
みのり: そ、そうなんだ……！
みのり: いつも緊張するけど、ドルラバのステージだって考えると…… もっともっと緊張しちゃうよ……！！
愛莉: （いつもなら『落ち着きなさいよ』って言うところだけど…… 今回ばかりは、みのりの気持ちがわかるわ）
愛莉: （ドルラバは、若手アイドルしか出れなくて—— だからこそ、がむしゃらなアイドル達の、 むき出しの輝きが見れるイベントなのよね）
愛莉: （ここで才能を見出されたアイドル達は、 みんな歌やダンスが洗練されていて……）
愛莉: （あの子達のようなアイドルになることが、わたしの憧れだった）
愛莉: （これからわたしは、その憧れのステージに立つのよね）
愛莉: （今回注目を浴びるのは——きっと、ReLightだわ。 今のわたしの全力は、彼女達にも、わたしの理想にも届かない）
愛莉: （それでも、やれるだけのことはやったわ。 それなら、わたしが今考えることはたったひとつ）
愛莉: （わたし達のパフォーマンスで、 ひとりでも多くの人に、希望を届けること！）
雫: ……ねえ、愛莉ちゃん。 もしかして、緊張してる？
愛莉: え？
雫: ……真剣な愛莉ちゃんもかっこいいけど、 いつもの笑顔の愛莉ちゃんも見たいなって思って
愛莉: あ……
愛莉: ……たしかに、気合いが入り過ぎて、 ちょっと表情がかたくなってたかもしれないわ
愛莉: こんな顔でお客さんの前に出ちゃダメよね
愛莉: おかげで、なんだか肩の力が抜けたわ。 ……ありがとう、雫
愛莉: ドルラバのステージ……思いっきり楽しみましょ！
あかり: ついに……ついにきたっ……！
あかり: 次だよね、モモジャンのステージ！
結雨: そうだけど……
千晴: 私達、こんなところで見てて大丈夫かな。 お客さんに見つかっちゃわない？
あかり: 大丈夫だって！　ここらへんは関係者席だし、 機材でお客さんからも結構死角になってるから！
あかり: それに何より！ モモジャンのステージは客席で見たいしね♪
結雨: ……『大丈夫』の理由になってないと思うけど
千晴: まあ、気持ちはわかるけどね
あかり: とにかく！ 細かいことはいいから、今はステージに集中しよ！
あかり: 伝説のワンマン以降初のアイドルイベントだし、 絶対すごいの見せてくれるはずだから！
結雨: ……まあ、たしかにね
千晴: モモジャン、本当にすごいもんね。 テレビ出るたびにどんどん新しい魅力出てるし、 私達が足りてないところをやってるっていうか——
あかり: あっ、始まるよ！
遥: ドルラバにお越しの皆さん！ 盛りあがってますか！？
雫: いろんなアイドルから元気を受け取って 元気になりすぎちゃってないかしら？
みのり: でもでもっ、まだまだ足りないよね！
愛莉: わたし達MORE MORE JUMP！が、 もっと、もーっと盛り上げていくから——
愛莉: みんな、一緒に声出してね！
結雨: すごい…… イントロからの歌の入りかた、完璧……
千晴: 息があってるよね。 こういうのあわせるのって、難易度高いのに……
愛莉: ♪————
あかり: パフォーマンスも、いいよね。 あたし、桃井さんのダンス好きなんだ
あかり: 親しみやすさがカワイイの！ ファンサも、狙い撃ちされてるような、 あたしのことだけ見てくれてるような感じがして——
愛莉: ♪————～～！！
あかり: えっ……
千晴: 桃井さんのダンスって……あんな感じだったっけ？
あかり: ……ううん
あかり: 違う……今までとは。 今の桃井さんは、『かわいい』ってだけの印象じゃなくて——
愛莉: ちょっと！ まだヘバるには早いわよ！
愛莉: 思いっきり腕上げて！ わたし達と盛りあがりましょう——
愛莉: ついてきなさい！
あかり: ————っ！！
観客A: なあ、あれって桃井だよな？ ハッピーエブリデイの……
観客B: う、うん……。 今までバラドルってイメージが強かったし、 ステージで存在感あるって感じでもなかったけど——
愛莉: ♪————！
観客B: あんな表情、できたんだ
観客A: なんか……すごく目立つな
柊: …………
レコード会社の社員: MORE MORE JUMP！か…… ウワサには聞いていたが、これほどまでとはな
番組プロデューサー: そうですね。 でも……これだからドルラバはおもしろいです
番組プロデューサー: ReLightの他にも、ここまでいいグループがいたとは
千晴: まさか、こんなステージが見られるなんてね
結雨: ……うん。 正直、想像以上かも
結雨: このあとのコラボステージ…… 気が抜けないね
結雨: もしかしたら、私達…… のまれちゃうかもしれない
あかり: ……本当に、モモジャンはすごいよ
あかり: いつも違う顔を見せてくれて、違う驚きをくれて…… 見てるだけで、元気になれる
あかり: ——あたしの、憧れのアイドルなんだ
