# 7. 憧れの景色

MCの男性: はい、皆さん、アイドル達がキラキラ輝く ファーストステージはお楽しみいただけましたでしょうか！？
MCの女性: どのグループも、すっごくかわいかったですね～！ でも、ここからまだまだお楽しみがありますよ！
MCの男性: そうですね、ここからは特別企画——コラボステージ！ まずは、こちらの２組からです！
愛莉: いよいよね。 コラボステージ……
雫: ええ！ 私達の出番はこの次の次——
雫: さっきのステージも、とても楽しかったし、 このあともみんなで頑張りましょう！
みのり: うんっ！
遥: （雫のテンション……いつもよりあがってる）
遥: （ステージのあとって、ハイになったりするけど…… 今回は、それだけが原因じゃないよね）
遥: （……愛莉が引きあげてくれたこの熱を、 冷まさないようにしなくちゃ）
遥: （早く踊りたい。次のステージで——）
？？？: 皆さん、お疲れさまです！
愛莉: あ……
みのり: ReLightの皆さん……！
ReLightのメンバー: 単独ステージお疲れさまでした！ すっごくよかったです！
あかり: ホントに……！ あたし、最後まで釘付けになっちゃいました～！
愛莉: そんな風に言ってもらえるなんて、すごく光栄だわ
愛莉: わたし達もReLightのステージを見たあと、 すごく胸が熱くなって……
愛莉: あの熱量に負けられないわねって話して、ステージに臨んだの。 だから——
スタッフ: ReLightさん、MORE MORE JUMP！さん、 スタンバイお願いします！
愛莉: ……感想を言う時間は、おあずけみたいね
あかり: そうですね。 あとで、たくさん話させてください！　でも……
あかり: これだけは言っておいてもいいですか？
愛莉: どうしたの？
あかり: このコラボステージ、 MORE MORE JUMP！の皆さんに恥じないように、 最高のものにしたいと思います
愛莉: え……
千晴: 会場のみんな！ そろそろ腕が筋肉痛で壊れそうなんじゃない！？
結雨: でも、どうせ壊れるなら最後まで楽しんじゃおうよ！
あかり: あたし達と一緒に、最後まで盛りあがってこー！
みのり: （すごい……！ 練習の時とも、さっきのステージの時とも違う……！）
雫: （このあとの間奏のタイミングで私達が入るのよね。 ……出遅れないようにしなくちゃ）
遥: （大丈夫。まだ胸の熱さは残ってる。 このまま、エンジンかけていこう）
愛莉: （お客さんの声が聞こえる……会場の空気を感じる。 わたしのやるべきことを思い出して）
愛莉: ３、２、１——
愛莉: ちょっとみんな～！？ まだまだ声出し切ってないんじゃな～い！？
みのり: ここからはReLight、MORE MORE JUMP！のコラボステージ！ ……ガンガンいっちゃうよ！
雫: ２組分の声量で応援してほしいわ！
愛莉: さあ——
愛莉: 盛りあげて！！！
結雨: （っ……危なかった。 動揺して遅れるところだった）
千晴: （こんな歓声、ReLightのステージでは聞いたことない……）
千晴: （桃井さんの煽りって、なんだか胸に響く。 私が同じことをやっても、きっと同じようにはならない）
千晴: （……きっとこれは桃井さんの才能で、 でも、それだけじゃなくて——）
千晴: （桃井さんだから、手に入れられたものなんだ）
千晴: （だったら私達も、やれることをしなくちゃ）
ReLight: 『♪——————！！！』
遥: （ものすごい声量とパフォーマンス……！）
遥: （タイミングも絶妙で、お客さんも一気に掴まれてる）
みのり: （ここまで盛り上がったこと、ないよね…… こんなにたくさんのお客さんが、わたしを見てくれたことも……）
みのり: （こんな状況……、いつもだったら 緊張しててもおかしくないはずなのに——）
雫: （なんだか、いつもと違うわ。 この、胸のドキドキは——）
愛莉: （……楽しい）
愛莉: （みんなが、わたし達のステージに集中してくれてるわ）
愛莉: （曲とみんなの声があわさって、ひとつになって——）
愛莉: （全員が、心をつなげてる）
愛莉: （……今なら、届きそうな気がするわ）
愛莉: （わたしが憧れた景色に——）
愛莉: （スーパーアイドルから、見える景色に……！）
あかり: （楽しいな。 こんなにお客さんを近くに感じるステージ、今までなかった）
あかり: （あたし達の届けたい想いを—— 希望を受け止めて、何十倍にもして返してくれてる）
あかり: （想いを届けて、届けられて……）
あかり: （あたし今、最高にアイドルしてる！）
あかり: （きっと、こんなステージができるのは——）
愛莉の声: みんな、ラストスパートよ！
愛莉: すっごく楽しいわね！ この時間が終わってほしくないって思うくらい
愛莉: ReLightとMORE MORE JUMP！と、今会場にいるみんな。 この全員がそろうのは、この人生で一度きり——
愛莉: 今、この瞬間しかないはずだわ。 だから、最後まで全力を出し切って……
愛莉: わたし達みんなが心をつなげ合っているこの瞬間を、 特別な思い出にしましょ！
あかり: （何、その顔……反則じゃない？）
あかり: （さっきまで、あんなかっこよかったのに、 今はいつもの桃井さん——愛莉ちゃんで）
あかり: （無理だよ。 こんなの、隣で見せられたら、あたし——）
あかり: （やるしかないじゃん！ 愛莉ちゃんの想いに応えて——）
あかり: （今日を特別な日にするために……全力で！ 最後まで、全部出し切ってみせる！）
ReLight: 『♪—————～～～！！！』
観客達: っ——最高すぎる！ MORE MORE JUMP！もReLightも、全員すごすぎ……！
観客達: 今日、来てよかったよ。 こんな熱いステージが見れるなんて……
観客達: 感動通り越して、なんだか泣けてくるな……
レコード会社の社員: ……今回は、ここがピークだろうな
番組プロデューサー: そうですね。 正直、このあとに出るアイドル達はかわいそうだ
番組プロデューサー: ——さすが柊さんですね。 こんなユニットを作り上げるなんて
柊: …………
番組プロデューサー: ……柊さん？
みのり: （この曲で終わっちゃうの……やだな）
遥: （もっとみんなと、この時間を一緒に過ごしたい）
雫: （でも、それはできないから…… せめて、愛莉ちゃんの言うとおり）
雫: （全力を出し切らなくちゃ！ 最後の最後まで、今日のことを忘れられなくなるように——）
愛莉・みのり・遥・雫: （もっと、もっと——！）
