# 8. 熱狂のあとに

愛莉: っ……はあっ——
愛莉: やりきったわね！
みのり: うんっ！！ すっっっっごく楽しかったよ！
雫: 最高のステージだったわ！ まだ胸がドキドキしてるもの
遥: ……うん。 ずっと熱が残ってるみたい
あかり: 本当に……最高のライブでしたね！
愛莉: ええ……！ お客さんもきっと同じように感じてくれているはずだわ
千晴: 桃井さんが言ってたとおり、 本当に忘れられない日になりましたね
愛莉: あ——そうだ、あの時は 予定にないことを言っちゃってごめんなさい
愛莉: 今回のステージ、本当に楽しくて…… 体が勝手に動いちゃったの
雫: そうだったのね。 ……でも、あの時の愛莉ちゃんの言葉、素敵だったわ！
あかり: ホントに！　あの時の愛——桃井さんの言葉で、 みんなにさらにブーストがかかりましたよね！
愛莉: それはさすがに買いかぶり過ぎよ。 わたしはむしろ、みんなのパフォーマンスを見ていたら——
あかり: そんなことありません！
あかり: 出番の前にも言ったんですけど、 本当に今回のステージを皆さんに恥じないような ステージにしたかったんです
あかり: あたし……知ってたので。 MORE MORE JUMP！のステージのすごさを……
遥: え……
結雨: たぶん、皆さんが思ってるより、 あかりはMORE MORE JUMP！オタクですよ
千晴: 実は、ワンマンも参加してるもんね
みのり: ええっ、そうだったんですか！？
あかり: ま、まあ、その話はいいんですけど……
あかり: とにかく、あたし…… 今日のステージでMORE MORE JUMP！の皆さんが お客さんに希望を届けるのを間近で見て——
あかり: ……本当に、勉強になりました。 あたし達が目指していくのはこういう形なんだって
あかり: それで、『こういう風になりたい』、 『あたしももっと届けなくちゃ』って思ったら、 パフォーマンスにも歌にもどんどん磨きがかかっていって——
あかり: 今までにないくらい、お客さんと深く心をつなげた、 最高のステージができたと思います
あかり: だから……今回コラボできて、本当に嬉しかったです！ ありがとうございました！
愛莉: 榎崎さん……
愛莉: お礼を言うのは、わたしのほうよ
愛莉: ステージにかけるみんなの熱を感じて、 どんどん気持ちがたかぶっていって——
愛莉: わたしは今日、憧れに近づくことができたの
あかり: 憧れに……
愛莉: ええ。そしてそれは、ReLightのパフォーマンスが わたしの心に火をつけてくれたからだわ
愛莉: だから——本当にありがとう
あかり: 桃井さん……
愛莉: まあ、近づけただけだったから、 まだまだ、やるべきことはたくさんあるんだけどね
愛莉: こうして、一緒にステージに立てたのも 何かの縁でしょうし……
愛莉: 『希望を届ける』っていう同じ想いを持つアイドル同士、 お互い、これからもがんばりましょ！
あかり: はい！
遥: ……それじゃあ、いったんここから出ようか。 まだこのあとも他の子達のステージあるし、邪魔になっちゃうから
千晴: あっ、そうですね
結雨: ……いいけど、あかり言わなくてよかったの？
あかり: え？
結雨: MORE MORE JUMP！が好きなのはそうだけど、 あかりが一番推してるのは——
あかり: あ～～～っ、いいから！ 早く行こ行こ！　邪魔になっちゃうってホラホラ！
遥: ……わかりやすいね
愛莉: （さっきまで、あそこに立っていたのが嘘みたい）
愛莉: （それくらい、遠い場所だった。 わたしが憧れた、理想の景色は）
愛莉: （でも——）
愛莉: （近づけるんだわ。 進むことを諦めなければ、やめなければ、絶対に）
愛莉: （それに……）
愛莉: （目標が同じアイドルがいたからこそ、 わたしはまた、一歩進むことができた）
愛莉: （だったら——）
愛莉: （これからも、止まるわけにはいかないわよね）
愛莉: （これからも、わたしはわたしに線を引かずに、 やれることは全部、なんだってやって——）
愛莉: （最強のスーパーアイドルになるために、進んでいくわ！）
ワイドショーの司会: ……というわけで、 今年のドルラバも大盛況だったようですね！
ワイドショーの司会: ええ、今年の話題をかっさらったのは 今人気急上昇中のReLightと——
コメンテーター: 新進気鋭のアイドル、 MORE MORE JUMP！のコラボステージですね！
ワイドショーの司会: はい！　ReLightの人気はすでに皆さんも知るところですが、 MORE MORE JUMP！はこれからも——
斎藤: （ドルラバのステージは、本当に大成功だった）
斎藤: （こうして連日ワイドショーにも取り上げられてるし、 SNSやネットの反応も、すごくいい。なのに——）
斎藤: （やっぱり、何か変だな。 別に、回線トラブルとかでもないのに……）
斎藤: あの日から…… 仕事のメールが、１件もきてないなんて
