# 1. すべてを乗せた曲

冬弥: ……違う。この音でもない
冬弥: （こんな曲では、 あの夜の熱気には到底届かない）
冬弥: （もっとだ）
冬弥: （もっと研ぎ澄ませて——熱くしろ）
冬弥: （RAD WEEKENDを超えるための曲を、作るんだ……！）
謙: もし実力がついたとしても、 これまでのように ただイベントをやるだけじゃあ、難しいと思っている
謙: 一度消えかかった火をもう一度燃え上がらせるのは困難だ。 チャンスもそう何度もないだろう
謙: そこで……役割分担をしよう
彰人: え？
謙: RAD WEEKENDを超えるイベントをやるための、 壮大な下準備だ
謙: まずは——彰人、お前はオーディエンスに火をつけてこい
彰人: ……オーディエンスに……？
冬弥: （……なるほど。 RAD WEEKEND超えに必要なことを ひとつひとつクリアしていくということか）
冬弥: （オーディエンスに火をつける……彰人にぴったりの役割だ。 きっと、やりとげてくれる）
謙: 次に——冬弥だな
冬弥: ……はい！
謙: お前の役割は——『トラックメイカー』だ
冬弥: ……え？
謙: RAD WEEKENDを超える時、お前達が歌う曲。 そのすべてを、お前ひとりで作ってもらう
冬弥: ……すべての曲を、俺が……ですか？
謙: ああ、そうだ
謙: 当然だが、いいイベントにはいい曲が欠かせねえ。 その上お前達はRAD WEEKENDを超えようってんだ。 相応のクオリティが求められる
杏: た、たしかに冬弥の曲はすごくいいけど…… でも全部ひとりでなんて、さすがに大変なんじゃ……
謙: ——なぜ冬弥にすべて任せるのか。 それは順を追って説明していこう
謙: まずは、RAD WEEKENDをやった時、 オレ達が作った曲について話すとするか
謙: あの時の曲は、オレ達３人で作った。 ——これまでの想いをすべて込めてな
冬弥: これまでの想いを、すべて……
謙: ああ。 凪の、最期のイベントで歌う曲だからな
謙: オレ達が乗せられるもんは、全部乗せた
謙: その甲斐あってわかすことができたってわけだ。 ……オレ達も経験したことないほどのレベルでな
謙: だから、お前達がRAD WEEKENDを超えようと思うなら、 そういう曲を用意する必要がある
謙: 『お前達のすべてを乗せた曲』をな
冬弥: …………
謙: そういう曲が作れなきゃ、 どれだけいいパフォーマンスができたとしても、 あの熱狂は超えられねえ。絶対にな
冬弥: （……たしかに、それは理解できる）
冬弥: （あの日の熱狂は、謙さん達の歌声だけで生まれたわけじゃない。 ……あの胸揺さぶる曲があったからこそ、沸いたんだ。 それは映像で見ただけでも十分に伝わった）
冬弥: （だが……）
冬弥: …………俺に、できるんでしょうか
冬弥: たしかに俺達には、強い想いがあります
冬弥: 凪さん、謙さん、大河さん、昔から街にいる皆さん…… そのすべての想いを知った上で、 背負って夢の先へ進むという覚悟をしました
冬弥: その、俺達の想いの強さは—— きっと謙さん達にだって負けていません
冬弥: ただ……俺がそんな想いをまとめ上げ 曲にできるのかというと……
謙: ——オレは、お前になら可能性があると思っている
冬弥: え……
謙: 以前、お前達が今まで作った曲をすべて聴かせてもらったが……
謙: 冬弥の曲は、何かが違う。歌詞を聴かなくても、 音から伝わってくるものが多い……そんな感覚がある
謙: これはオレの推測だが——
謙: 子供の頃から、 他の人間とは違う特別な形で、音楽に触れてきたからだろう
謙: その経験が、 こういった曲につながっている……オレはそう見た
冬弥: あ……
冬弥の父: ——決して漫然と弾くな
冬弥の父: 作曲した人間の背景、意図、その感情まで想像して演奏しろ
謙: もちろん、冬弥だけじゃない。 各々曲に想いを込めることはできている
謙: だが冬弥なら、お前達全員の想いを—— 例えそれがとてつもなく大きく複雑なものだったとしても、 ひとつの音楽としてまとめられる可能性が高い
こはね: ……たしかに、前に青柳くんの曲を聴いた時も、 いろんな想いを感じられた気がするね……
杏: そうだね。私達が今まで作った曲でやれないのは やっぱちょっと残念だけど——
杏: 冬弥の曲なら思いっきり、 私達の想いを届けられると思う！
謙: ……しかし、無茶をやろうとしてることに変わりはねえ
謙: 厳しい課題になるが……やれるか？
冬弥: …………やります
冬弥: 謙さん達が作った曲を超える—— 俺が作ることでその可能性が生まれるなら……やるしかない。 そう思います
彰人: お互い、苦しい戦いになりそうだな。 だが——
彰人: 任せたぞ、冬弥！
こはね: 頑張って、青柳くん！
冬弥: ああ！
