# 2. 冬弥のノート

杏: ——っていうのが、これまでの私の想いかな！
冬弥: ……なるほど。 白石はそんなことを考えていたのか
杏: うん。まあ『凪さんとみんなを会わせたい』っていうのは、 結局叶わなかったけど……
杏: でも今は、天国まで響くように歌おう！って思ってるよ。 みんなと一緒にね！
冬弥: ……そうか
冬弥: 改めて、白石の想いがよくわかった。 ありがとう
杏: どういたしまして！ ドーンと曲作りに活かしてよ！
冬弥: ああ。 ——最後は、小豆沢の話を聞いてもいいか？
こはね: うん！
MEIKO: みんな精が出るわね。 飲み物のおかわりは大丈夫？
こはね: あ、メイコさん！
彰人: わざわざありがとうございます。 結構長い時間居座ってすみません
MEIKO: いいのよ。 みんなが頑張ってる姿を見れるのは嬉しいもの
KAITO: メイコ～！　来たよ～！ 今日の日替わりデザートは何アイス……あれ？
KAITO: お～！　今日はみんな勢ぞろいだね！ タイミングよかったな！
冬弥: カイトさん。 お邪魔しています
KAITO: あれ？ なんだかノートにいろいろ書いてるけど……何やってるの？
冬弥: ええと、実は——
KAITO: ええ～！？ じゃあ冬弥くんが、曲を全部作ることになったの！？
冬弥: はい。正直、まだ不安はありますが……
冬弥: できることはすべてやろうと思い、 まずはみんなの話を聞かせてもらっているんです
KAITO: みんなの話を？
MEIKO: ええ。みんながこれまで、どんな想いでやってきたのかを聞いて 曲に込めたいんですって。 真面目な冬弥くんらしいわよね
KAITO: なるほどな～！　たしかに、冬弥くんらしいや！
KAITO: ちなみに……そのノートって、見せてもらえたりする？
冬弥: 俺は大丈夫だが……
杏: うん、私も大丈夫！
彰人: ……まあ、カイトさんだしな。問題ないだろ
KAITO: ありがとう！ えーっと……
KAITO: ……わ！ これ、年表みたいになってるんだね！
冬弥: 今のところ、それが一番みんなの『これまでの想い』を うまくまとめられると思ったんです
冬弥: ……いつ、何がきっかけで歌おうと思ったのか。 RAD WEEKENDに出会ってから、どんな気持ちで、 どんな行動をしてきたのか……
冬弥: 改めて整理していくといろいろな発見があって、 とても参考になりました
KAITO: なるほどなるほど～。 えーっと、彰人くんは……
KAITO: 『中学時代。歌を始めようと決めてからは 動画サイトを参考に……』
彰人: おい、そこまで書かなくていいって言っただろ
冬弥: すまない。 詳細があったほうがイメージがわきやすいと思って……
こはね: ふふっ。 こういうところも、すごく青柳くんらしいよね
彰人: まあ……それはたしかにな。 なんでも本気で向き合うっつーか
冬弥: ……本気で向き合わなければいけないと思うんだ
冬弥: みんなの想いを曲に込める必要があると知った時…… 俺は、『誰かの想いを、自分の想いのように感じ、 曲に込めることができるのだろうか』と思った
冬弥: 自分のものではない想いを表現するのは、 どうしたって難しい
冬弥: みんなの想いを、自分のものとして感じられるように—— 話を聞いて、自分なりにまとめていこうと思ったんだ
杏: 冬弥……そんなことまで考えてたんだ……！
彰人: ……本当に、冬弥らしいな
KAITO: これならきっと、大丈夫だね
冬弥: え？
KAITO: さっき、『正直まだ不安』って言ってたけど 不安に思う必要なんてないよ
KAITO: 冬弥くんはこんなにみんなの想いを大事にしようって思って、 ちゃーんと行動できてるんだからさ！
KAITO: 曲作るならボクも相談乗れると思うからさ、 いつでもバンバン聞いてほしいな！ 頼れるアドバイザーだと思ってね！
冬弥: はい。 ぜひ、よろしくお願いします
冬弥: あ……そろそろ話の続きに戻らないとな。 小豆沢、いいか？
こはね: うん！　私は杏ちゃん達と違って、 音楽について話せることは少ないけど——
冬弥: いや、そんなことは決してないと思う。 さっきも言ったが、どんな小さな想いも、 今の小豆沢につながっているんだ
冬弥: だから、なんでも話してほしい。 これまでの小豆沢の想いを
こはね: わかった、ありがとう！ それじゃあ——
冬弥: （……RAD WEEKENDに出会った時の、 衝撃と興奮）
冬弥: （『あの夜を超えてみせる』と胸に誓った時の高揚感。 その過程で何度も挫折して生まれた、自責の念）
冬弥: （……音楽という、新しい世界に飛び込んでいった時の、 期待と不安）
冬弥: （そして——）
冬弥: （必ず超える、夢の先に行くという……決意）
冬弥: （……よし。 みんなの想いをどう音にしていくか、構想はまとまった。 あとは実際に作っていくだけだ）
冬弥: （だが……難しいのはここからだ）
冬弥: （以前颯真さんにいろいろなことを教えてもらったが……、 それでも俺にはまだまだ、作曲の知識も技術も足りていない）
冬弥: （そこについても、勉強しながら作っていかなくてはな。 練習もあるから、時間が足りず大変だが……）
冬弥: ……あ。 そうか、知識ならば……
冬弥: （……使えそうな作曲の本は、これぐらいだろうか。 読んだらすぐ父さんの書斎に戻しておかなくては）
冬弥: （……ストリート音楽とクラシック音楽の作りかたは、 だいぶ違うものだが……）
冬弥: （それでも何か参考になるはずだ。 クラシックによって培われた感性も、 今の曲作りに役立っているのだからな）
冬弥: （部屋に戻って読むとするか。 ……しかし、これは徹夜になりそうだな）
冬弥の父: …………
