# 3. 誇り

冬弥: （……ここは、音をもっと厚くしたい）
冬弥: （RAD WEEKENDを初めて見た時の感動のような—— 大きな衝撃を感じてもらいたいからな）
冬弥: ……ふぅ。 どうにか１曲目が形になった
冬弥: よし、頭からとおして聴いてみよう
冬弥: （……悪くはない。 込めたい想いも表現できていると思う）
冬弥: （だが……どうにも、もの足りなさを感じる）
冬弥: （RAD WEEKENDの曲は、どの曲も俺達の胸を熱くした）
冬弥: （全身から熱気がわいてくるような…… そんな感覚すら覚えた）
冬弥: （しかし、今作った俺の曲では、 その感覚からは程遠い）
冬弥: （どこか軽いというか…… 熱く押し寄せてくるものがない。 無難なものになってしまっている）
冬弥: （以前、颯真さんにトラックメイクを教えてもらった時に、 力強い音の作りかた——この大切な想いの込めかたは、 掴めたと思っていたが……）
冬弥: （……どうする。 これを調整していくという手もあるが……）
冬弥: ……いや、作り直そう。 この曲では、RAD WEEKENDは超えられない
冬弥: 最初からやり直しだ
冬弥: …………
冬弥: （……あれからアプローチを変えて 何曲も作ってみたが……）
冬弥: （どれも足りない。 あの時のような熱気を感じない）
冬弥: （……一体、何が原因なんだ？）
冬弥: ……本当に、俺にできるのだろうか
冬弥: １曲目からこの調子では、 すべての曲を作ることなんて——
冬弥: ……いや。そんな弱気でどうする
冬弥: 謙さんもみんなも、俺に期待をしてくれているんだ。 なんとしても作り上げなければ
冬弥の父の声: ——帰ったぞ
冬弥: ……！ 父さん……
冬弥: （いつもより遅かったな。 ……そういえば、今度ホールでコンサートをやると言っていたか）
冬弥: （となると、その準備で忙しいのかもしれない。 父さんの曲も演奏すると言っていたし、その調整も——）
冬弥: ……あ
冬弥: （……父さんなら、 この曲をどう感じるだろうか）
冬弥: （父さん自身、演奏家であると共に作曲家だ。 もしかしたら、作り手として この曲の問題点を見抜いてくれる可能性が——）
冬弥: （いや……）
冬弥: （父さんはまだ、 俺達の音楽を良く思ってはいないだろう。 聴いてくれるかどうか……）
冬弥: （そもそも、父さんに聴いてもらうほどの 曲になっているかというと……）
冬弥: （——いや。 駄目でもともとだ）
冬弥: （今は手段を選んでいる場合じゃない）
冬弥: 父さん。 帰宅して早々すみません。今、少しいいでしょうか？
冬弥の父: ……なんだ。 明日の準備があるから手短に話せ
冬弥: 俺が作った曲を聴いてもらいたいんです
冬弥の父: ……お前の曲を？
冬弥: はい。 実は、今イベントの曲を——
冬弥の父: 断る
冬弥: ……っ
冬弥の父: お前は、私と違う道を進むと決めたのだろう。 今更意見を求めてどうする
冬弥: ……そう言われるとは、思っていました
冬弥: ですが、それでも聴いてほしいんです。 俺は……ひとりの表現者として、父さんがどう感じるか、 意見が聞きたいんです
冬弥の父: …………
冬弥: 今、俺は……俺達は、 とても大事なイベントの準備をしています
冬弥: これがうまくいかなければ夢が叶わなくなるかもしれない。 そういう、全員の人生において大事なイベントです
冬弥: ……そんなイベントで、 みんなが俺に、曲作りを任せてくれました
冬弥: だから俺は、この曲を なんとしてもいいものにしなければならない
冬弥: ——お願いします！ 一言でもいいので、意見をください！
冬弥の父: お前の曲ならば、すでに聴いている
冬弥: え？
冬弥の父: 何度か部屋のスピーカーで流していただろう。 ……家の中で聴きなれない音が流れているのに、 私が気づかないと思うか？
冬弥: あ……。 ……すみません
冬弥: それでその……曲は、どうでしたか
冬弥の父: ……評価するに値しない
冬弥: え……
冬弥の父: お前の曲からは、誇りを感じない
冬弥: ……っ
冬弥の父: 以上だ
冬弥: あ……！　父さん……！
冬弥: 誇り、か……
冬弥: （たしかに一度、袂を分かっておきながら教えを乞う姿は、 父さんにとって誇りのないものに見えただろう）
冬弥: （もしかすると…… そういう、自分の曲に自信が持てないという感情が、 曲にも表れてしまったのかもしれないな）
冬弥: （いや、落ち込んでいる場合ではない）
冬弥: （あの熱さを生むためにできることはないか…… もう一度、一から探っていこう）
