# 4. 俺はもう二度と

彰人: あの熱さに届かない……か
冬弥: ああ
冬弥: みんなの想いを乗せ切ることができれば、 あの熱さに届くのではないかと思って試行錯誤しているんだが…… どうにもうまくいかない
杏: んー……。 今でも十分、いい曲だけどなあ……
冬弥: そうか……ありがとう
冬弥: だが、今のままではまだ軽い印象がある気がするんだ
冬弥: この曲では、俺達の『覚悟』を感じてもらいたい。 だからもっと力強さを出したいんだが……
杏: あ、それならサビ前に、段々上がってくような フレーズ入れるのはどう？
冬弥: なるほど……たしかにその手はあるな
彰人: あとは、Aメロからテンポ上げちまうのもいいかもな。 前半は勢いつけて、調子あげてく感じにして——
KAITO: …………
KAITO: 曲全体のクオリティはかなり上がってきてるし、 冬弥くんが表現したいことも伝わってはくる……
KAITO: でもやっぱり、RAD WEEKENDの曲と比べると まだ聴く人を突き動かすような熱さが足りないかもね
冬弥: やはりカイトさんもそう感じますか……
冬弥: そうすると……まずはRAD WEEKENDの曲を 分析してみるのがいいかもしれないな……
冬弥: 分析して、謙さん達の曲の強みがわかれば、 自分の曲にも活かせるかもしれない
KAITO: お、そういうことならボクも手伝うよ！
冬弥: え……本当ですか？ ありがとうございます
冬弥: （……音をいちから変えても駄目だったか）
冬弥: （思い浮かぶ手はもう……。 しかし……）
彰人: ——おい、冬弥。話聞いてるか？
冬弥: ……あ、すまない。 なんの話だ？
彰人: なんでもねえよ。ただの雑談だ お前があんまり思いつめた顔してるからな
冬弥: そうだったのか……。 気をつかってくれたのにすまない
彰人: 気にすんな。 今は全員そういう時だしな
彰人: オレも正直、行き詰まってるっつーか…… 突破口が見えねえ
冬弥: ……そうか……
彰人: だが……やるしかねえ
彰人: どんなに先が見えなくても進むしかねえんだ。 ……そうだろ
冬弥: ……ああ。 そうだな
冬弥: …………
冬弥: （『あの熱さに届かない』。 ……その原因がなんなのか、いろいろな角度から考えた）
冬弥: （テンポも、音の配置も、何通りも試してみた。 音源に問題があるのかもしれないと、素材の見直しもした。 加えてクラシック以外の作曲技法も勉強した）
冬弥: （いや……付け焼刃の知識で作っているからか？ だが……技術的な面は、カイトさんも見てくれて、 それが大きく誤っているとも思えない……）
冬弥: （……俺がみんなの想いを、背負っているというのに）
冬弥: （なぜ届かない。 一体、何が原因なんだ？）
冬弥: （……まるで、暗闇の中だ。 手を伸ばしても、どこにも手ごたえがない）
冬弥: （このままでは…………）
冬弥: （……応えることができない）
冬弥: （俺に曲作りを任せてくれた、みんなの想いに応えることが）
冬弥: （……もしそうなってしまったら……）
中学生の冬弥: ……もう無理だ
中学生の冬弥: 俺には……できない
中学生の冬弥: 父さん達の期待に応えることは——できないんだ……！！
冬弥: …………っ
冬弥: ……そんなことには、しない
冬弥: もう二度と、逃げはしない……！
冬弥: なんとしてもみんなの期待に応え、 作り上げてみせる……！
冬弥: （原因がわからないなら、 もっと深くまで探ればいい）
冬弥: （あらゆる可能性を考えろ……！ 必ず、まだ試していないことがあるはずだ……！！）
冬弥の父: ……もう１杯もらえるか
冬弥の母: ええ、コーヒーですね。 少し待っていてください
冬弥の父: …………。 冬弥はまだ寝ているのか
冬弥の母: あ……。 冬弥さんなら、今朝早くに朝食を持って部屋にこもっていて……
冬弥の父: 部屋で食べているのか？　行儀が悪いな
冬弥の母: それもそうなんですけど…… 最近曲を作っているとかですごく疲れているみたいで、 心配なんです
冬弥の母: 朝くらいゆっくり食べたらどうかしらって言っても、 今はどうしても難しいって……
冬弥: …………。 おはようございます、父さん
冬弥の父: ……冬弥、お前、寝ていないのか？
冬弥: ……いえ。寝てはいます。 パフォーマンスに影響が出るので……
冬弥: ——母さん、ミネラルウォーターのペットボトルはあるだろうか？ 飲み物を取りに来る時間がもったいなくて
冬弥の母: ええ、あるけれど……。 本当に大丈夫なの？
冬弥: ああ。 心配をかけてしまって申し訳ないが……
冬弥: ただ、今はどうしても……やらないといけないんだ
冬弥の母: ……無理はしないでちょうだいね
冬弥: …………わかった
冬弥の母: ……冬弥さん……大丈夫かしら……
冬弥の父: ……………………
