# 5. 書かれていない想い

？？？: （……もう一度……）
？？？: （もう一度、最初からだ）
？？？: （できるまでやり続けるんだ）
？？？: （そうでなければ——失望させてしまう）
？？？: （父さんを……母さんを……。 期待してくれた、たくさんの人を……）
？？？: （……だが……）
？？？: （いつまで続けなければならないんだ？）
？？？: （いつまで続ければ——期待に応えられるようになるんだ？）
？？？: （俺には……）
？？？: （俺には……できないんじゃないか？）
？？？: …………
？？？: ——その程度か、お前は
冬弥: ……っ！
冬弥: ……夢……か……
冬弥: （……最近、こんな夢ばかりだ）
冬弥: （まるであの時に戻ったような…… 生々しい感情まで蘇ってくる）
冬弥: （……いいや。 今はそんなことを考えている暇はない）
冬弥: （やらなければ……。 せめて、１曲だけでも完成させないと……）
冬弥の母の声: ……冬弥さん？
冬弥: あ、母さん……
冬弥: どうかしたのか？
冬弥の母: ……やっぱり、今日も早起きしてたのね
冬弥の母: 最近夜更かししているようだから、 ちゃんと眠れているのか気になってしまって
冬弥: あ……ありがとう、母さん。 だが、今は——
冬弥の母: 冬弥さんが大事なことをやっているのは、 わかっているつもりよ
冬弥の母: でも……体を壊したら元も子もないでしょう？ 少しは休憩したほうが……
冬弥: だが……
冬弥: ……いや、そうだな。 休憩がてら、散歩に行ってこようと思う
冬弥の母: そう……。 気をつけて行ってくるのよ
冬弥: ああ
冬弥: （……心配をかけてしまって、申し訳ないな）
冬弥: （だが今は、一分一秒が惜しい。 できる限り曲のことを考えていたい）
冬弥: （家で作業できないなら、やはり——）
冬弥: ……よし
冬弥: （メイコさんのカフェで作業の続きをしよう。 もしかしたら、カイトさんもいるかもしれない——）
冬弥: う……
冬弥: ……まずい。 寝不足のせいで、めまいが……
冬弥: ……駄目だ。 こんなところで休んでいるわけには……
？？？: ——冬弥くん？
冬弥: この声は……
冬弥: メイコさん……
MEIKO: しゃがみ込んでどうしたの？ もしかして、具合が悪いんじゃ——
冬弥: いえ……大したことはありません。 少し休んでいれば……、……っ
MEIKO: ——駄目よ。 そんなフラフラなのに見過ごせないわ
MEIKO: ここに座っていて。 今、お店から飲み物を持ってくるから
冬弥: そんな、わざわざ——
MEIKO: 冬弥くん、言うことを聞いてちょうだい
冬弥: …………はい。わかりました
冬弥: ……ふぅ
冬弥: ありがとうございます。 メイコさんのお菓子と紅茶のおかげで、大分落ち着きました
MEIKO: よかったわ。 やっぱり、寝不足だったみたいね
MEIKO: 落ち着いたら、一度戻ってちゃんと寝るといいわ。 回復したら、またお店に来てちょうだいね
冬弥: はい。 重ね重ね、ご迷惑をかけてしまってすみません
MEIKO: いいのよ、これくらい
MEIKO: でも……そんな風になるまで根を詰めるのは 感心しないわね
MEIKO: やっぱり……曲のことで悩んでいるの？
冬弥: ……はい
冬弥: 今度こそうまくできたと思っても、 謙さん達の曲と比べると、熱さが足りないと感じてしまって
冬弥: その原因がなんなのか、考えても考えても、 わからない……
MEIKO: …………
MEIKO: そういう時は、スタート地点に戻ってみるのはどうかしら？
冬弥: スタート地点……ですか？
MEIKO: そう。 曲を作り始めた、最初の時の気持ちに戻ってみるの
MEIKO: たしか冬弥くんは、みんなの想いをノートにまとめていたわよね
冬弥: あ……はい。 今も、ここにあります
MEIKO: じゃあそれを、もう一度見てみるのはどうかしら？
MEIKO: 答えが見つからなくて焦る時こそ、 原点に立ち返ることって大事だと思うの
冬弥: ……なるほど
冬弥: （たしかに、最近はずっと、 『あの熱さに届かない理由はなんなのか』『何が足りないのか』 ということばかり考えていた）
冬弥: （しかし、こうして一度視点を戻すことで、 新たな発見もできるかもしれない）
冬弥: わかりました。 やってみようと思います
MEIKO: ねえ、冬弥くん。 もしよかったら、私も見せてもらってもいいかしら
冬弥: え？
MEIKO: カイトが見せてもらっていたでしょ？ ……実は私も、ちょっと見たいなって思ってたの
冬弥: ええ、もちろんです。 メイコさんならみんなもきっと、大丈夫だと言うでしょうから
MEIKO: ……へえ、２回目のSTAY GOLDの時、 こはねちゃんは、『自分を信じてくれる杏ちゃんを信じよう』 って思っていたのね
冬弥: はい。それがとても記憶に残っているようで…… なので、その時の想いを曲に込めようと思ったんです
MEIKO: ふふ、どんな音につながるのか、今からとっても気になるわ
MEIKO: それにしても……このノートには、 本当にたくさん、みんなの想いがつまっているのね
冬弥: はい。なので、このノートの内容を取り込めば いい曲ができると思っていたんですが……
冬弥: ……どうにも、うまくいかなくて……
MEIKO: ……ねえ、冬弥くん
MEIKO: このノート、こはねちゃんの想いも、 杏ちゃんの想いも、彰人くんの想いも とても丁寧に書いてあるけれど——
MEIKO: 冬弥くんの分は、ほとんど書いてないのね
冬弥: え？ ああ……たしかにそうですね
冬弥: ですが、俺の想いは、もう自分でわかっているものですし、 わざわざ書き出すほどでは……
MEIKO: そうかしら？ 冬弥くんの想いだって、曲に込める大事な想いでしょう？
MEIKO: なら、みんなと同じように、冬弥くんのこれまでの想いも 書き出してみたほうがいいんじゃないかしら
冬弥: 俺の……これまでの想いを……
？？？: （俺には……）
？？？: （俺には……できないんじゃないか？）
冬弥: ……っ
MEIKO: 冬弥くん？
冬弥: あ……いえ。 なんでもありません
MEIKO: 本当に？ また体調が悪くなったんじゃ……
冬弥: いえ、そういったわけではありません。 ……その……
冬弥: これまでの自分を振り返ると、 どうしても、いろいろと思い出してしまって
MEIKO: いろいろと……？
冬弥: はい……。 ……胸を張って話せるようなことではないんですが……
MEIKO: ……そういったことについても、振り返ってみたら？
冬弥: え？
MEIKO: 誰かに話すことが難しい、 冬弥くんの想い——
MEIKO: もしかしたら、 それが曲作りに関係しているかもしれないわ
冬弥: たしかに……。 想いを込めようと思うなら、 自分自身の想いも振り返ったほうがいいですね……
冬弥: ……ありがとうございます、メイコさん
冬弥: その方法、今日これから試してみようと思います
MEIKO: ええ、頑張って。冬弥くん！
MEIKO: でも、またフラフラするかもしれないから、 振り返る前にちゃんと寝るのよ？
冬弥: はい。 心配してくださって、ありがとうございます
