# 6. 消えない負い目

MEIKO: 誰かに話すことが難しい、 冬弥くんの想い——
MEIKO: もしかしたら、 それが曲作りに関係しているかもしれないわ
冬弥: （……振り返るんだ。これまでの日々を）
冬弥: （この曲を、作り上げるためにも）
冬弥: （——３歳の時、 初めてピアノに触れた）
冬弥: （記憶はおぼろげだ。 けれど……あの時の音は覚えている）
冬弥: （俺が鍵盤を押すと、ただ平坦な音がした。 けれど父さんが、ひとつ優しく押すと——）
冬弥: （……生涯忘れられないような、美しい音がした。 静かに輝く木漏れ日のような、穏やかに吹く風のような……）
冬弥: （……あの時は、どうしてなのか不思議に思ったものだ。 同じものに触れているのに、 なぜこんなにも違う音がするのだろうと）
冬弥: （とても不思議で—— この楽器にもっと触れてみたいと思ったんだ）
冬弥: （そしていつか父さんのように、 美しい音を弾いてみようと——）
冬弥: （それが、俺と音楽との出会いだった）
冬弥: （そしてこの日から……苦難の日々も始まった）
冬弥の父: ——違う。 もう一度だ。……できるまで寝られると思うな
冬弥: （父さんは本当に厳しい人だった）
冬弥: （兄さん達の練習風景も覗き見していたから、 わかってはいたことだったが——）
冬弥: （父さんの厳しさは想像以上だった。 ピアノの前に立つと、今もあの時の緊張感が蘇ってくる）
冬弥: （……けれど……）
冬弥の父: ——冬弥
冬弥の父: 今日の演奏は、悪くなかった
幼い冬弥: ……！
冬弥の父: しかしこの程度で満足するな
冬弥の父: 音楽とは、お前が思う以上に深く広く——果てなどない
冬弥の父: だがお前ならいつかは、その真髄がわかるかもしれんな
冬弥: （…………嬉しかった）
冬弥: （父さんに初めて、悪くないと言われて。 『お前ならいずれはわかるかもしれない』と言われて）
冬弥: （だから俺は、その期待に応えたかった）
冬弥: （本当に……応えたかったんだ……）
冬弥: （けれど、そう思えば思うほど、 指は重くなっていった）
冬弥: （終わりの見えない練習の日々。 強いプレッシャーに押しつぶされそうになるコンクール。 そして……）
冬弥: （ついに——限界がきた）
冬弥の父: ……もうできない、だと？
冬弥の父: 何を馬鹿なことを言っている
中学生の冬弥: …………無理です…………
中学生の冬弥: 俺はもう……この生活に、耐え切れません
中学生の冬弥: 毎日、毎日…… 何もかもを手放して、同じ部屋で、ひたすら弾き続けて——
中学生の冬弥: ……父さんが期待してくれていることはわかっています。 期待してくれているからこそ、高い要求をしていることも
中学生の冬弥: ですが…… ですが、俺はもう……！
冬弥の父: ……その程度か、お前は
中学生の冬弥: え……
冬弥の父: そんなくだらない理由で、お前はすべてを投げ出すのか
中学生の冬弥: ……っ
中学生の冬弥: ……父さんに…… 父さんに俺の何がわかるっていうんだ！！
中学生の冬弥: 俺は、俺の人生を生きたいだけだ！
中学生の冬弥: 普通の人達と同じように、 まだ触れたことのない多くのことを経験したい……！ ただ、それだけなのに——
中学生の冬弥: ……縛られて生きるのは、もう嫌なんだ！！
冬弥の父: 冬弥——！！
冬弥: （俺は……逃げた）
冬弥: （父さん達の期待を裏切って…………逃げたんだ）
冬弥: （……逃げたと思う必要はないと、 そう言ってもらったこともある）
冬弥: （クラシックのことも今はもう、 肯定的に思えると思っていた）
冬弥: （だが、あの時の痛みは今もたしかに、 俺の胸に残って——）
冬弥: ……そのせいなのか？
冬弥: この負い目があるから、俺は——
冬弥: 『敵わない』と思ってしまっているのか？
冬弥: 大切なものを捨てて、逃げて、 諦めてしまった自分では——謙さん達の覚悟に、敵わないと……
冬弥: そう……無意識に思ってしまっている……？
冬弥: ……そう考えると、父さんの言葉の意味も——わかる
冬弥の父: お前の曲からは、誇りを感じない
冬弥: （…………当然だ）
冬弥: （俺は……俺自身を逃げた人間だと思っている。 誇ることができていない）
冬弥: （いい曲になど、なるはずがない……）
冬弥: （謙さん達のように、覚悟を持って曲を作ることが できないのだから……）
冬弥: （……いや！ いや、だがそれでも——）
冬弥: （それでも俺は、作らなければならないんだ……！ みんなと、RAD WEEKENDを超えるために）
冬弥: （けれど、どうすればいい？）
冬弥: （過去を変えることはできない）
冬弥: （ならばどうあがいても、 俺の中からこの負い目がなくなることはない……）
冬弥: （負い目が消えない限り、俺は——）
冬弥: ……っ、どうして……！
冬弥: どうして俺は……あの日、逃げてしまったんだ！！
冬弥: 俺は…………！！
？？？: ——どうした。 大声をあげて
冬弥: ……！
？？？: ——入るぞ
冬弥: …………父さん…………
