# 7. 変わらない過去こそが

冬弥: どうして……
冬弥の父: ドアはしっかり閉めろ。 声が漏れていたぞ
冬弥: ……すみません
冬弥の父: ……まあ、いい
冬弥の父: …………部屋も荒れているな。 少しくらい片づけたらどうだ
冬弥: ……はい……
冬弥: （……どうして父さんが、俺の部屋に…………）
冬弥: （クラシックを辞めてから、 父さんが俺の部屋に来ることはほとんどなかった）
冬弥: （なのに、どうして今……）
冬弥: （…………いや）
冬弥: （これは——チャンスかもしれない）
冬弥: ……父さん
冬弥の父: なんだ
冬弥: もう一度お願いします
冬弥: 父さん、俺の曲に意見をください
冬弥の父: あれから、少しはましになったのか？
冬弥: …………いえ。 試行錯誤はしてきましたが……
冬弥の父: 無為に時間を過ごしたというわけか
冬弥: ……っ
冬弥: 無為に過ごしたわけではありません
冬弥: どうにかしようと、あらゆる可能性を考えました。 そして今……うまくいかない原因もわかりつつあります
冬弥の父: ならばその原因とやらから 考えればいいだけだろう
冬弥: ……考えました。 けれど……どうしても行き詰まってしまって……
冬弥: だから、父さんに聴いてもらいたいんです
冬弥: 俺にはもう、それ以外、他の方法が思い浮かばない……
冬弥の父: 呆れたな
冬弥の父: それはただの思考の放棄だろう
冬弥: ……放棄なんて、していない
冬弥: 俺は——どんな手を使っても、 仲間の期待に応えたいだけです……！
冬弥: もう嫌なんです……。 あの時のように逃げるのは……！
冬弥: そう思っているのに…… 俺に付きまとう負い目が、道を阻んでしまう
冬弥: 『一度音楽から逃げた自分では 仲間の覚悟を背負うにふさわしくない』と そう思ってしまう……！！
冬弥の父: ……冬弥……
冬弥: その想いが……負い目が、 どこまでもついてきて……
冬弥: どれだけ曲を作り直しても、 謙さん達の曲に届かない……！
冬弥の父: ……謙さん達？
冬弥: ……俺達が超えようと思っているイベントを作った人達です
冬弥: 謙さん達は、大切な仲間が病気でこの世を去ることを知って…… その仲間の最期の意志を残すために仲間を集め、 曲を作り、イベントを開きました
冬弥: その歌は——そしてその曲は…… どこまでも熱く、俺達の胸を打ちました
冬弥: ……それを超えるような曲を、俺は作らなければいけないんです
冬弥: 作れなければ、俺達の夢は、 もうここで終わってしまうかもしれない……！
冬弥: だから、どんなことでもいいんです！　意見をください！ 父さんの意見を——！
冬弥の父: …………負い目がついてくる、か
冬弥の父: だからあの曲から、誇りを感じなかったというわけか
冬弥: …………
冬弥の父: ……問題なのは、お前のその認識かもしれないな
冬弥: ……え？
冬弥の父: たしかに、お前は逃げた
冬弥の父: それは事実だ。 そして、過去を変えることはできない
冬弥の父: だが——
冬弥の父: 私は、お前が持っていないとは思わない
冬弥: ……持って……？
冬弥の父: そうだ
冬弥の父: その、謙さん達とやらに匹敵する武器を、 お前が持っていないとは思わない、と言っているんだ
冬弥: それは……買いかぶりです。 父さんは謙さん達を知らないから——
冬弥の父: だとしても、お前が後れを取るとは思わん
冬弥: ……それは……どうして……
冬弥の父: お前は捧げてきただろう
冬弥の父: クラシックに、お前の人生における最も大切な時間を
冬弥の父: ——12年間だ
冬弥の父: お前は12年間を、 クラシックと共に生きてきた
冬弥の父: 朝から晩まで、 遊ぶ間も、寝る間もなく
冬弥: あ…………
冬弥: けれど、それは……
冬弥の父: そうだな。 お前が望んだ生活ではなかったかもしれない
冬弥の父: いつかお前が吐き捨てたように、 『普通』の生活とは言えないものだからな
冬弥の父: だがそれでも、かつてのお前は、 クラシックという音楽に人生を捧げていた
冬弥の父: ただ、真剣に
冬弥: （人生を……）
冬弥: （そうだ……たしかに、俺は……）
冬弥の父: 違う。もう一度
幼い冬弥: ごめんなさい……
冬弥の父: もう一度だ
幼い冬弥: でも、もう指が……
冬弥の父: ダメだ。もう一度。できるまでだ
幼い冬弥: ……はい
幼い冬弥: ……はぁ……
冬弥の父: ……ようやくできるようになったか
冬弥の父: 今日のレッスンはここまでだ。 夕飯を食べに行くぞ
幼い冬弥: あ……でも……
冬弥の父: どうした？
幼い冬弥: ……たしかに、今、最後まで弾くことはできました
幼い冬弥: でも、今のは思ったような綺麗な音じゃなくて…… だから、その……
幼い冬弥: ——もう１回、弾かせてもらってもいいですか
冬弥の父: ……いいだろう
冬弥: （俺は、あの生活の中でたしかに——）
冬弥: （ただ、音楽と向き合っていた）
冬弥の父: だというのに、なぜだ？
冬弥の父: なぜお前は、逃げたことばかりに目を向けて卑屈になる
冬弥: それは……
冬弥の父: ……その程度か、お前は
冬弥: ……それは、俺が……
冬弥: 俺が、父さん達の期待を…… 裏切って……
冬弥の父: ……たしかに私は、お前に期待していた
冬弥の父: お前の演奏を聴き、いつか音楽の真髄に触れるかもしれないと 思ったこともある
冬弥の父: そしてお前が違う道を選んだ時…… 失望に似た感情も、たしかに芽生えた
冬弥: …………
冬弥の父: だが、お前にとっては、本当にそれがすべてだったのか？
冬弥の父: お前にとってクラシックと共に歩んだ日々は、 ただ苦痛と裏切りだけでできたものだったのか？
冬弥: それは……
幼い冬弥: わぁ……！
冬弥: それは…………
冬弥の父: 私は——
冬弥の父: クラシックに人生を捧げてきたお前の日々を、 美しく、誇らしいものだと思っている
冬弥: ……え……
冬弥の父: あの日々は、どんな結末を迎えたとしても、 決してうしろ暗いものではない
冬弥の父: いや、逆だ。 あの日々は——
冬弥の父: 失われることのない、お前だけの誇りだ
冬弥: ……！
冬弥の父: 相手がどんな人間だろうが、 どれだけ音楽に人生を捧げていようが—— お前は戦える
冬弥の父: それだけの過去を持っている
冬弥の父: ……私は、そう思っている
冬弥の父: ……少し、長居しすぎたかもしれないな
冬弥の父: ——私は戻る。 部屋は片づけておけ
冬弥: …………
冬弥: ……戦える……
冬弥: 俺は……
冬弥: 俺は本当に…………
冬弥: （……ずっと、思っていた）
冬弥: （この過去は——期待を裏切り、逃げた過去は消せないと）
冬弥: （けれど……）
冬弥: （この過去は、恥ずべきものではなかったのか）
冬弥: （——昼も夜もなく、ただひたすら音楽と向き合った）
冬弥: （高熱を出した時も、腱鞘炎になった時も、 頭の中で何度も弾いた）
冬弥: （音楽のことを考えなかった日はない。 そう断言できるほど、ずっと考え続けた）
冬弥: （俺は……幼い頃から人生を賭けて、 音楽と本気で向き合っていたんだ）
冬弥: （……この過去だけは決して変わらない）
冬弥: （そして、この過去があるなら……俺は戦える）
冬弥: 謙さん達の覚悟にだって——渡り合ってみせる
