# 8. この曲で

街の若いミュージシャン達: ——おい！　お前らあの話聞いたか？ Vivid BAD SQUADが次のイベントで RAD WEEKEND超えるって！
街の若いミュージシャン達: 聞いたけど……あれって本気なのか？ さすがに無理なんじゃ……
街の若いミュージシャン達: いや、あれはマジでやれるって！ 俺、偶然東雲の歌聴いたんだけどよ、 ヤベえくらい盛り上がってて——
杏: ……よし。プレイヤーの準備、できたよ
冬弥: ありがとう白石。 ……みんなも準備はいいか？
こはね: う、うん。 ……どんな曲なんだろう……
冬弥: 今はまだ、完成しているのはこの１曲だけだが……
冬弥: 俺の——俺達のすべてを込めた曲だ。 そう言い切れる
彰人: ……そうか。 んじゃ、こっちも本気で聴かねえとな
謙: 聴かせてくれ。冬弥
冬弥: はい。 では——流します
彰人: ……！
こはね: 音が——
洸太郎: すげえ……頭っからブワっと広がって……
杏: あ……！
杏: ……あの時だ……
杏: RAD WEEKENDを初めて見た時の…… あの感じがする……！
杏: 心臓がギュって掴まれたみたいになって、 思いっきり声出したくなる……あの感じ！
彰人: ああ……！
彰人: オレを熱くするもんが間違いなくここにある—— そう思わされる……
こはね: うん……！ 肌が、ピリピリするくらい……！
洸太郎: 冬弥お前、よく……よくこんなすげえもん作ったな……！
謙: ……ああ。 本当に、よくここまで仕上げた
謙: ここまでのものにするには、 相当苦労しただろう
冬弥: ……はい。 正直、無理なのではないかと何度も思いました
冬弥: ですが、逃げ出しそうになった自分を、 つなぎとめてくれたものがあります
こはね: つなぎとめたもの？
冬弥: ああ
冬弥: 過去の——必死に音楽と向き合った、自分だ
冬弥: どんなに苦しくても音楽と——クラシックと向き合い続けた日々が 俺に、力をくれたんだ
冬弥: この曲を作っていて改めて感じた。 これまでの俺のすべては、無駄ではなかったんだと
彰人: ……そうか
彰人: よく頑張ったな、冬弥
こはね: ……私、この曲なら絶対、 RAD WEEKENDに負けないって思う
こはね: ……ううん。 私達がRAD WEEKENDに挑む曲は、 絶対これだって思う！！
杏: 私もそう思うよ、冬弥！
杏: この曲は、私達の最強の武器になるよ！
冬弥: ……ありがとう、みんな
冬弥: その顔を見ることができて、俺は本当に——
冬弥: ……心から、嬉しく思う
颯真: …………
颯真: （今日も、連絡はないか……）
颯真: ……当たり前か。 あいつはもう…………
新: とにかく俺はもう、この夢から降りるよ
颯真: ……自由になったんだからな
颯真: ……？
冬弥: お久しぶりです、颯真さん
颯真: あ……青柳くん！
颯真: いらっしゃい！ また来てくれて嬉しいよ！　座って座って！
冬弥: ありがとうございます。 では、失礼します
颯真: その後、調子はどう？ 前に諦めないでやっていくって話してたけど——
冬弥: 今日はそのことについて、話があるんです
颯真: え？
冬弥: 俺達は——次のイベントで RAD WEEKENDを超えます
颯真: ……え？ つ、次のイベントでって……
冬弥: 謙さんが力を貸してくれることになったんです
冬弥: その後しばらく特訓を重ねて…… さまざまなことを学んで、俺達は進んできました
冬弥: 今ならきっと、RAD WEEKENDも超えられる
冬弥: それで——
冬弥: よければ、この曲を聴いてもらえませんか
颯真: それ……もしかして、青柳くんが……？
冬弥: はい。 RAD WEEKENDを超えるために作りました
颯真: ……聴かせてもらいたいな
颯真: …………！
颯真: これは…………
冬弥: 颯真さん……
颯真: あ……。 ごめん、みっともないところ見せて……
颯真: ……なんだろう、うまく言えないんだけど……
颯真: あいつと約束した日のことを……思い出して……
冬弥: ……見に来てください、颯真さん
冬弥: 俺達は——次のイベントで 必ずRAD WEEKENDを超えます
冬弥: すべての想いを背負って
颯真: …………ああ
颯真: 必ず見に行くよ
？？？: ——どうだった？　冬弥
冬弥: あ……
冬弥: ……わざわざ待っていてくれたんだな
こはね: うん、私達も気になったから
冬弥: まだ、颯真さんと遠野さんがどうなるか、 はっきりとしたことはわからない
冬弥: しかし——
冬弥: 俺達の想いは伝わったと思う
彰人: ……んじゃ、問題はねえな
彰人: あとは進むだけだ
冬弥: ああ
冬弥: すべての過去を糧として、 ただまっすぐに進もう
冬弥: あの壁を——超えるために
彰人・杏・こはね: 『おう！』 『うん！』
