# 1. 一本の電話

洸太郎: ……な、なあ。白石と遠野、 まだCrawl Greenで話してんのかな？
こはね: 結構時間かかってるね……
彰人: まあ、一筋縄じゃいかねえオーナーって話だったからな。 うまく交渉が進んでいるといいが……
冬弥: ……全員、そわそわしているな。 俺も少し、落ち着かないが
こはね: 今日がCrawl Greenで イベントをやれるかどうか決まる日だしね。それに——
彰人: 次のイベント、大河さんが見に来てくれるかもしれねえ
洸太郎: オレ達のイベントに大河さんが！？
彰人: ああ！ ……ま、Crawl Greenでやれたらの話だが
こはね: （みんな、大河さんに来てほしいんだろうな）
こはね: （私も——私達のイベントを見て、 大河さんがどんな風に感じてくれるのか気になるし……）
こはね: （今の私の歌も見てほしい——）
こはね: ——あ、杏ちゃん、遠野さん！　おかえりなさい
杏: ただいま～！ もー、ああいう話し合いって苦手！　緊張した～！
冬弥: お疲れさま、白石。それに遠野さんも
洸太郎: そ、それで、結果はどうだったんだよ！？
新: うん。やらせてもらえることになったよ
彰人: ありがとな。 お前らが交渉に行ってくれて助かった
こはね: うん！　杏ちゃん、遠野さん、ありがとうございます！
新: いやいや、俺達だけの手柄じゃないよ。 みんなでやったセカンドイベントのおかげだからね
杏: そうそう！　オーナーさんってば、 私達のイベントの映像、黙って見てて……最後まで 見終わったら『いつやりたいんだ？』って言ってくれてさ！
冬弥: そうか……！ あのイベントは俺達も手応えがあったから、嬉しいな
杏: うん！　だから、私達みんなで勝ち取ったんだよ！
杏: あっ！　それからね！ オーナーさんにはあのことも、 もう１回ちゃーんと言ってきたよ！
杏: ほら、前に新が言ってた——
新: 『俺達は必ず、RADderがデビューしたイベント以上の 熱狂と歓声で、このハコを埋め尽くしてみせます』って言ったら おもしろがってくれたから
達也: ああ、あれか。やっぱり本気なんだな
新: ——もちろん。そのくらいできなくちゃ、 RAD WEEKEND超えなんて夢のまた夢だからね
杏: ……まあ、そう言ったらオーナーさんに 『お前らにはまだ早い！』って言われちゃったけど
達也: 言いかたまで想像つくぜ……。 審査に行っても、毎度辛口なんだよな
新: それと——今日は珍しく、 オーナーから彰人くん宛ての伝言を預かってきたよ
彰人: ……オレに？
新: 『お前の顔と名前は覚えてる。 もしまただらしない歌を歌ったら、今度は承知しない』だってさ
彰人: ……覚えられてんだな……
彰人: ——ま、なんにせよだ。 次のイベントは、Crawl Greenで開催できる！
こはね: うん！　これで約束どおり、 大河さんがイベントを見に来てくれるね！
杏の父: おう、お前らは今日も賑やかだな
洸太郎: あ、謙さん！
杏の父: めでたいことがあったんだろう。 ドリンクを１杯サービスしてやる
杏: 本当？　ありがとう父さん！ じゃあ注文集めるね～
冬弥: いつもありがとうございます
杏の父: お前達は常連だからな、このくらい安いもんだ
杏の父: ところで、少し聞こえてきたんだが…… さっきの話は本当か？
杏: さっきの話って、Crawl Greenでやるってこと？
杏の父: いや、それもあるが……。 本当に、次のお前らのイベントに大河が——
大河: よう、謙。邪魔するぞ。……って……
杏: 大河おじさん！　すっごい良いタイミング！
杏: 聞いてよ！　私達の次のイベント、 Crawl Greenでやることになったんだ！
大河: ——ほう。あの偏屈オヤジを口説き落とすとは、 お前達もなかなかやるじゃねえか
大河: ……なら、男の約束を守らねえとな
彰人: ……！　ありがとうございます！
こはね: よかった……！　本当に来てくれるんですね……！
大河: おいおい、大げさだな。 客がひとり増えただけだろうが
大河: ……だが考えてみりゃ、 ひとりで見に行くのも気が利かねえか。——おい、謙
大河: お前も一緒に来るか？
杏の父: ——まあ、 たまにはいいかもしれないな
杏: …………え！？　父さんも来てくれるの！？
杏の父: ああ。大河が誘ってくるなんてレアだからな。 こういうのは乗っかったほうが縁起がよさそうだ
大河: はっはっは。大河様のご利益で商売繁盛、間違いなしだ！
大河: というわけで、客はふたり追加だぞ。 いろいろ決まったら……そうだな、謙づてで教えてくれ
大河: お前らのイベント、楽しみにしてるぞ
こはね: は、はい……！
達也: おいおい、まじかよ……
冬弥: ……大河さんだけでも信じられなかったのに、 まさか、謙さんまで……
こはね: う、うん。なんだか緊張してきちゃうね……
杏の父: さて……杏、そろそろオーダーを集めてくれるか？
杏: ……あ、う、うん！　わかってるってば！
杏の父: で、大河。お前は注文どうする？
大河: ああ、そうだな——
大河: ——っと、悪いな謙、ちょっと席を外すぞ
杏の父: ……まったく、慌ただしいヤツだな
杏: はーい、ピザ持ってきたよ！ みんなカップどけてどけて！
洸太郎: おおっ！　サンキュー！ アツアツのピザ、ひと切れもーらい！
杏の父: （大河は……まだ戻ってないか。 電話が少し長引いてるみたいだな）
杏の父: （……っと、そろそろ暗くなりそうだな。 表の看板の明かりをつけておくか）
？？？: 『————』
杏の父: （……ん？　なにか声が……？）
大河: ——ふん。LAが皮切りで、 ニューヨークまで大陸横断か、悪くねえな
大河: ……ああ、話はわかった。 近いうち、そっちに戻る。契約周りはその時にな
杏の父: おい、大河
大河: ……おお、謙。なんだお前、そこにいたのか
杏の父: アメリカに戻るのか？
大河: おいおい、人の電話聞いてたのかよ
大河: ……向こうの音楽仲間から、全米ツアーをやらないかって 話が来たんだ。まあ、断る手はねえわな
杏の父: だが、お前——
こはね: あ……おふたりとも、ここにいたんですね。 私もう帰らないとなので、ご挨拶をと思って——
こはね: ごちそうさまでした。 今日もとっても美味しかったです
杏の父: ああ、それならよかった。 またいつでも来てくれ
こはね: はい！　あ……それから大河さん、 来週の練習もよろしくお願いします！
大河: 相変わらず律儀だな。 また今度な
杏: じゃあ父さん、ちょっとこはねのこと送ってくるね！
杏の父: おう。もうそろそろ暗くなるから、 ふたりとも気をつけるんだぞ
杏の父: …………
杏の父: （大河のこの目は、見たことがある）
杏の父: （やはり大河は、嬢ちゃんとあいつを——）
杏の父: ——嬢ちゃんのことは、もういいのか？
大河: ……ああ、練習のことか？
大河: もういいも何も、もともとただの気まぐれだ。 嬢ちゃんには悪いが、時間切れだな
杏の父: だが、お前はあの嬢ちゃんを——
大河: ——さて、どうだかな？ それより喉が渇いちまった。ビールが飲みてえな
杏の父: …………
杏の父: ……ほどほどにしておけよ。 今日は、雨が降りそうだからな
こはね: 予報では夜から降り始めるって言ってたけど……。 お店の傘、貸してもらっちゃってごめんね
杏: ううん、気にしないで！　こういう時に お客さんに貸し出せるように、いっぱいストックしてあるから
杏: ——それにしても、今日は驚いたな～
杏: 大河おじさんだけじゃなくて、 父さんまで来てくれるなんてね
こはね: うん。びっくりしたけど……嬉しいね。 せっかく見てもらうなら、思いっきり盛り上げないと
こはね: ……それで、杏ちゃんのお父さん達にも、 厳しいっていうオーナーさんにも、認めてもらおう
こはね: （そのためにも、来週の大河さんとの練習も頑張ろう……！）
