# 2. 最後の課題

こはね: あ、その角度すごく素敵です！ それじゃあ、撮りますね
気難しそうなおばあさん: はいよ。私を撮るからには、綺麗に撮らなきゃ承知しないよ？
こはね: は、はい！　頑張ります！
こはね: （……ふふっ、よく撮れたかも）
レコード屋のお姉さん: あれ？　こはねちゃん、こんなところで何してるの？
こはね: あ、お姉さん！　こんにちは
こはね: 今は、歌の練習の一環で、 街の人達の写真を撮らせてもらっているんです
レコード屋のお姉さん: 歌の練習で、写真を？ ……ああ、また大河さん直伝の変な練習か～
こはね: へ、変っていうわけじゃ…… ちょっと変わってるかもなって思いますけど
気難しそうなおばあさん: ——で、どうなんだい？ 綺麗に撮れたのかい？
こはね: あ、はい！　この写真なんてどうでしょう
気難しそうなおばあさん: ……へえ、うまいじゃないか！ 孫にも送ってやりたいから、現像してくれないか？
こはね: わかりました！ じゃあ今度、お店に持ってきますね
気難しそうなおばあさん: ああ、ありがとうね。頼んだよ
レコード屋のお姉さん: だけど、歩き回ったり、英語だけでしゃべったり、 動物の声真似とかもしてたよね？ こはねちゃん大変だね、文句言ってもいいんだよ？
こはね: あはは……。 でも私、こういう練習もちゃんと意味があると思うんです
こはね: 今までの練習も、続けてるうちに 歌の表現のしかたとか、イメージの持ちかたとか、 考え直すきっかけになったので……
レコード屋のお姉さん: へえ、ちゃんと意味あるんだ……。 じゃあ私でよかったら協力しよっか？
こはね: えっ、いいんですか？ お出かけ中だったんじゃ……
レコード屋のお姉さん: ううん、彼氏が遅刻するらしいからちょっと暇してたんだ。 だから気にしないで！　何かポーズとかしたほうがいい？
こはね: ありがとうございます！　じゃあ——
大河: 嬢ちゃん、調子はどうだ？
こはね: ——あ、大河さん！ この写真、綺麗に撮れてませんか？
大河: ほう。どれどれ……
大河: ——たしかに、いい笑顔が撮れてるな。 この店のばあさんなんか、しかめっ面で有名なのに大したもんだ
こはね: えへへ。ありがとうございます！
こはね: どの写真も、撮る時に街の皆さんが協力してくれたんです。 大河さんとの練習ですって話したら、みんな手伝ってくれて
大河: 遠巻きに見てたが、嬢ちゃんも ずいぶんと顔見知りが増えてきたみたいだな
こはね: はい。大河さんがいろいろなところに 連れて行ってくれたおかげです
こはね: ……ビビッドストリートのこと、この前までは 怖そうな通りだなって思ってたんです
こはね: でも、杏ちゃん達と歌ったり、大河さんと歩いたりするうちに、 全然そんなことないんだってわかりました
こはね: みんな話しかけてくれたり、優しくしてくれて、 あったかい人達ばっかりで……
大河: ——嬢ちゃんは、この街は好きか？
こはね: え？　あ……
こはね: ——はい。 私、この街のことが好きです！
大河: そうか
大河: その気持ちがあれば、この街も 嬢ちゃんのことを好きになってくれるだろうよ
大河: そうすりゃ、きっと——
気難しそうなおばあさん: 店の外から声が聞こえると思ったら、 やっぱり大河かい
大河: ……なんだばあさん、出てきたのか。 相変わらず元気そうで安心するよ
気難しそうなおばあさん: ふん、そりゃまだまだ死ねないよ。 あんたが——WALKERが世界を獲るところを見るまではね
こはね: （WALKERって、大河さんのアーティスト名……）
大河: はは、ばあさんも聴いてんのか
気難しそうなおばあさん: こっちはあんたがガキの頃から見てんだよ？ そりゃ一人前になるまで見届けたいって思うのが人情だろ
気難しそうなおばあさん: あっちでも頑張んなよ、大河
こはね: （おばあさん、すごく大河さんのことを応援してるんだな。 小さな頃からって言ってたし……）
こはね: （……小さい大河さんって、全然想像つかないけど）
こはね: （でも……）
こはね: （大河さんは本当にずっと、この街で育ってきたんだな……）
大河: さて、脱線しちまってすまなかったな。 練習はここまでにしておこう
こはね: はい。今日もありがとうございました！
こはね: じゃあ私、これからイベントの練習に行くので失礼します！
大河: おっと、ちょっと待った、嬢ちゃん。 練習は終わりだが、今のうちに話しておきたいことがある
こはね: え？　えっと、なんでしょうか
大河: 実はこのあいだ、全米ツアーをやらないかって誘いがあってな。 俺はもちろん、受けるつもりでいる
こはね: ……ぜ、全米ツアー！？　すごいですね……！ おめでとうございます、大河さん！
こはね: （なんだか、スケールの大きい話だな……。 こうやって歌を教えてもらってたけど、 本当にすごい人なんだよね……）
こはね: （…………あ、でも。 話を受けるってことは、大河さんはアメリカに……）
大河: ——そういうわけで、 俺が嬢ちゃんの面倒見てやれる時間も、もうあまり残ってねえ
こはね: そう、ですよね……
こはね: ……で、でも！ 本当におめでとうございます！
大河: ありがとうな。さて、そんじゃ嬢ちゃん、 これまでの仕上げに、ここで少し歌ってみろ
こはね: ……え？ 歌を見てくれるんですか……！？
大河: ああ。と言ってもワンフレーズ、軽くでいいぞ。 喉もあたたまってないだろうしな
こはね: わかりました。えっと、それじゃ……
こはね: ♪————～～
こはね: ……あの、ど、どうでしたか？
大河: ああ、よくわかった
大河: ——前に聴いた時よりも、かなり力をつけたな
こはね: ……！　本当ですか！？
大河: Crawl Greenのオヤジがお前達を認めるわけだ。 見る目は衰えてねえらしい
大河: 歌ってのは複雑なもんで、 ただうまいだけじゃ、他人の気持ちには響きゃしねえ
大河: だから、俺が教えてきたのは歌の技術じゃない。 そこから一歩先に進むための、俺達が持つもっと本質的なもんだ
こはね: 本質的なもの……
大河: 嬢ちゃんは、今までよくやってきた。 これまでの練習にどんな意味があったのか、少しは気づけたか？
こはね: ……いえ。全部には、気づけてません。 でもいくつかは、自分の練習を見直すきっかけになりました
こはね: たとえば曲を何かに例えたりするのは、 想像力とか、はっきりとしたイメージを作る練習になったり……
こはね: それに、慣れない英語で話すことなんかも、 歌詞に頼らずに、声に感情を乗せる勉強になったと思います
大河: ああ、そうだな。 どれも歌をやる上で必要なことだ
大河: いい歌、いい音楽にとって“大事なもの”は、技術じゃねえ
大河: 明確なイメージを膨らませることも、 それを歌の表現に落とし込むことも、きっと嬢ちゃんなら いずれ高いレベルでこなせるようになるだろう
大河: その他のこともすべて、その“大事なもの”につながってる。 さっきも言ったとおり、うまい歌を歌うためだけじゃねえがな
こはね: ……そういえば、前にも大河さん、 そんなことを話してくれましたよね
大河: ……ま、とにかく。 ただいい歌を聴かせりゃいいってだけじゃねえ。 それは覚えておくといい
大河: ああ、よく覚えてるな
こはね: ……はい。でも、あの時も今も、 街を歩いて人を覚えていくことがどんな風に 歌と繋がるのかは、まだわからなくて……
大河: そうか？　だが、さっきの様子を見てりゃ、 嬢ちゃんはちゃんと、この街の連中と打ち解けてきてるが……
大河: ……とすりゃ、次のイベントはいい機会かもしれねえな
大河: よし、嬢ちゃんには最後の課題をやろう。 まあ、そうだな。これまでの総決算とでも思ってくれ
こはね: 最後の……
こはね: ——はい。 何をするんですか？
大河: 次のイベント、ソロで出てみるんだ
こはね: …………え！？
こはね: わ、私がイベントで……ソロですか……！？
大河: ああ、そうだ。……と言っても勘違いするなよ？ チームを抜けろとか、杏達と歌うなって言ってるわけじゃねえ
こはね: あ……なんだ、よかったです……。 でも、それじゃあどうやって？
大河: そうだな、たとえば—— 凪がRAD WEEKENDでやったみたいに、 オープニングアクトをやるとかな
こはね: オープニングアクト……
こはね: わ、私が……
大河: ああ。別にやりかたはどうだっていいが、 ひとりで立ったほうが観客と向き合いやすい。 なんせ会場中の観客を、贅沢に独り占めだ
大河: それに、嬢ちゃんもソロの経験があるとはいえ その時と、自分達のイベントでやるのとじゃ全然違うもんだ
大河: 何が違うのかは、ステージに立って確かめてみるんだな
大河: ……だがまあ、やるかどうかはここで決めることじゃねえな。 もしその気があるなら、今の話を仲間にしてみるといい
こはね: は、はい。ありがとうございました
こはね: 私が、ソロでイベントに……
こはね: ……本当に、いいのかな……？
こはね: （一番最初に歌うっていうことは—— イベント全体の印象を決めるってことだよね。 ……RAD WEEKENDで歌った凪さんみたいに）
こはね: （今回のイベントは、杏ちゃんと遠野さんが一生懸命交渉して やっとできるようになったイベントだし、それに——）
彰人: ……ま、次Crawl Greenで歌うことになったら、 今度はみっともねえ歌は歌わねえ。ちゃんと客席わかせてやるよ
こはね: （東雲くんにとっても、大事なイベントで……）
こはね: （それなのにもし、私が、失敗なんてしちゃったら……）
こはね: ……でも……
大河: 実はこのあいだ、全米ツアーをやらないかって誘いがあってな。 俺はもちろん、受けるつもりでいる
大河: ——そういうわけで、 俺が嬢ちゃんの面倒見てやれる時間も、もうあまり残ってねえ
こはね: （……大河さんにちゃんと歌を見てもらう機会は、 私にはもう、今しかないのかもしれない）
こはね: （もしそうだったら、きっと……ううん、絶対、 やらなかったら後悔すると思う）
こはね: …………やってみたいな……
