# 3. こはねが持つ鍵

こはね: （もう練習始まってる時間だ……！ みんな、来れたらでいいとは言ってくれてたけど……）
こはね: ——あ
新: うーん……冬弥くんは丁寧に音を取りすぎて、 コンパクトにまとまってるのが少しもったいないね
冬弥: ……なるほど、わかりました。 ではもう少しラフに、踏み外すくらいの勢いでやってみます
冬弥: そうなると……すまないが彰人、 さっきより間をおいて歌ってみてくれないか
彰人: ああ、わかった。 歌いながら、バランス見てやってみる
こはね: （……すごい真剣だな。それに……）
こはね: （——空気が張りつめてる。 みんな、すごく集中してる）
こはね: （……でも、そうだよね）
こはね: （あの３人——RADderがデビューした場所で、 私達のイベントを開けるんだから）
こはね: （その頃の大河さん達は まだ高校生で、私達と同い年くらいで……）
こはね: （そう考えたら、なんだか……近い場所にいる気がするな）
こはね: （私も頑張らなきゃ。 それに、さっきの大河さんの話も……）
杏: ……あ！　こはねー！ 大河おじさんとの練習終わったんだ、お疲れさま！
こはね: 杏ちゃん、ありがとう。 それにみんなも、遅くなっちゃってごめんね
冬弥: 気にするな。 最初から、小豆沢は来れそうなら来るという話だっただろう
冬弥: それで今日は、大河さんとどんなことをしてきたんだ？
こはね: 街の人達の写真を撮ってきたんだ。 それがどう歌に繋がってるのかは、 やっぱりわからなかったけど……
冬弥: そうか。また風変わりな練習をしているんだな
洸太郎: お、小豆沢も来れたんだな！
彰人: そんじゃ、せっかく全員そろってんだ。 そろそろ練習は切り上げて、イベントについて話しておくか
冬弥: ああ。今後の練習方針を固めていく上でも、 早めに話しておくに越したことはないだろう
達也: そうだな。 あのハコの客は目が肥えてるから、念入りにいきたい
新: オーナー主催の定期イベントならまだしも、 他人のイベントに貸し出すっていうのは滅多にやらないしね。 それだけ注目度も高いはずだよ
彰人: ……まあ逆に言えば、でかいチャンスってことだな
杏: 今からわくわくするよね。 で、どんなイベントにしよっか？
彰人: そうだな……。 前回はテーマを決めたが、今回は……
こはね: あ……あの、みんな！ ちょっと話したいことがあるんだけど、いい……？
彰人: ん、どうした？
こはね: えっと、あのね……。 その……次のイベントのことなんだけど……
こはね: 私、オープニングアクトをソロでやってみたいんだ
彰人: ……どういうことだ？　お前がひとりで？
こはね: うん。実はさっき、大河さんに……
杏: そっか、大河おじさんからそんな話が……
洸太郎: なるほどなあ……。 小豆沢はたしか、ソロの経験はあるんだよな？
こはね: は、はい。みんなとチームを組んですぐの頃に、 経験を積むためにやってました。少しだけなんですけど……
彰人: つっても、あの頃選んでたのは そんなにでかいイベントってわけじゃねえ。 今度の……Crawl Greenでやるのはわけが違う
こはね: うん。それは……そうだよね
彰人: だが……
彰人: （……オレ達は、勘違いしていたのかもしれねえな）
彰人: （オレ達が思う以上に、こはねの力は——）
彰人: ——オレは、ありだと思う
こはね: え？
彰人: こはねの実力を考えりゃ、ソロでやんのが無茶とは思わねえ。 もちろん、もっと練習して仕上げる必要はあるが
彰人: それに、もしお前がまたSTAY GOLDの時みたく 飛躍すんなら、やってみる価値はあるんじゃねえか？ お前がうまくなりゃ、その分だけオレ達の力になるしな
彰人: ……少なくともオレは、 お前の歌に、賭けてもいいと思う
こはね: 東雲くん……
新: 俺はなんとも言えないな。 ハッキリ言って、ただソロをやるだけなら こはねちゃんより俺のほうができると思うから
新: ——だけど……
新: もし、今よりも上に行く鍵をこはねちゃんが持ってるなら、 それがなんなのか……俺も見てみたいな
杏: 上に行く……か。 私はこはねがやりたいって言うなら……うん、応援したい
杏: ——もしみんながよければ、 こはねがソロをやる前提で進めてみない？ まだ本番まで時間もあるんだからさ
冬弥: ああ、そうだな。一度それで合わせてみてから決めればいい。 少なくとも、小豆沢の実力に疑いはない
達也: 俺も異論はねえ。東雲も言ってたが、 小豆沢なら前のSTAY GOLDみてえに とんでもない化けかたしそうだしな
こはね: ……ありがとう、みんな。 私、なにか掴めるように——頑張るね！
こはね: ♪————！！　————！！
こはね: （抑揚のつけかたがまだ甘いな。 もっとハッキリつけて歌わなきゃだめだ……！）
こはね: （私がゼロから、お客さんの気持ちを掴むんだ。 もっと勢いを作らなくちゃ……）
こはね: （大河さんに見てもらうの、最後になるかもしれない。 それに、Crawl Greenでやる大事なイベントを 私の失敗で台無しにしたくない……！）
新: すごい集中力だね。 最近のこはねちゃん、毎日あんな調子なんだって？
杏: うん……。チーム練習以外でも、ビビッドストリートとか 乃々木公園とか、いろんな場所で歌ってるみたい
杏: 一昨日なんか、気づいたら夜中になってて、 お父さんにすごく怒られたって話してたよ
彰人: 一昨日っつーと、チーム練のあとか
冬弥: そうか。あのあと、そんなに残っていたのか……
洸太郎: はあ～。さすが、お前らと練習してるだけあって、 見かけによらず体力あるよなー
冬弥: ただ、少し気になるのは、今の歌だが……
こはね: ♪————
こはね: ……はぁ、はぁ
冬弥: ——すまない、小豆沢。少しいいか？
こはね: あ、大丈夫だよ。みんなどうしたの？
冬弥: 歌声に少し、力が入りすぎている気がしてな。 一応言っておこうかと思ったんだ
杏: うーん……やっぱり冬弥達もそう思う？ なんだろ、まだ本調子じゃなさそうな感じがするよね
こはね: あ……
達也: そうか？　気合い入ってていい声だと思ったが……
杏: あー、私達はずっとこはねの歌聴いてるからね。 一番調子いい時との違いがちょっとわかるっていうか……
こはね: ……歌には出ないようにって気を付けてたんだけど、 みんなにはわかっちゃうんだ。やっぱり難しいな……
こはね: イベントの印象を決める役目だって考えると、 どうしてもプレッシャー感じちゃって……
彰人: まあ、そりゃそうだろ。 つっても出来が悪いってわけじゃねえんだ
冬弥: ああ。小豆沢はもう十分な場数を踏んでいる。 いつものように練習すれば、きっと大丈夫だ
こはね: ……うん。 ありがとう、みんな
こはね: あの、遠野さん！　三田さん！ 少しでいいので、練習を見てもらってもいいですか？
こはね: おふたりは私よりずっとソロの経験もありますし、 もし何か気になることがあれば、教えてほしいんです！
新: あはは、疲れなんて知らないって感じだね。 それじゃ、あっちで少し続けようか
洸太郎: よっしゃ、もちろんオレもいいぜ！
彰人: 日が暮れてきたし、今日の練習はここまでにしとくか
こはね: ……あっ！　遠野さん、三田さん、ごめんなさい！ 結局、私の練習にずっとつきあってもらっちゃって……
洸太郎: そんなの気にすんなって。いくらでもつきあうから、 なんでも相談してくれよ！
新: まだちょっと硬いところはあったけど、 本番までに慣らしていけば大丈夫じゃないかな
こはね: は、はい！　ありがとうございます。 ちゃんとできるように、頑張ります！
杏: （……こはね、毎日すごく頑張ってるな。 私も何かしてあげたいけど……）
新: そうだ、杏ちゃん。 明日の打ち合わせなんだけど、 急用ができて行けなくなっちゃったんだ
杏: あ……そうなんだ！ じゃあ、私だけで行こうかな……
杏: ——あ、そうだ！
杏: ねえこはね、明日時間ある？ それから彰人と冬弥も！
こはね: うん。明日は飼育委員も当番じゃないし、 早く帰って、どこかで練習しようかなって思ってたけど……
冬弥: 俺は、放課後は図書委員の仕事があるな。 だが……希望を伝えれば 早めに抜けさせてもらえるはずだ
彰人: オレも大丈夫だ。バイトも入ってねえから、 いつものトレーニングをやる予定だったが
杏: じゃあ、私達でCrawl Greenに行こうよ！
こはね: え？　Crawl Greenに……？
杏: うん。こはねと冬弥はまだ、 どんなライブハウスなのか見たことないよね？
杏: 実際に見てきたら気合いも入って、 こはねのリフレッシュになるかもでしょ？ 一石二鳥じゃない？
こはね: あ、そっか……！
こはね: ……うん。私も、行ってみたいな。 どんなライブハウスなのか見てみたい……！
冬弥: 俺も行ってみたい。 謙さん達がどんな場所でデビューを飾ったのか、 気になっていたんだ
彰人: いいかもな。オレもあの人に伝言で 言われっぱなしってのも落ち着かねえし、行くか
新: みんな、ありがとね。 悪いけど任せたよ
杏: オッケー！ それじゃ、明日は学校帰りにうちの店に集合して、 Crawl Greenで打ち合わせってことで！
こはね: うん！
