# 4. 制服デート♪

こはね: ん……
？？？: ……こはねちゃん……
こはね: ……んん…………
みのり: …………こはねちゃーん……
こはね: ……ふぁ……みのりちゃん……？
みのり: あっ、気持ちよさそうに眠ってたのに、 起こしちゃってごめんね！
こはね: ううん、起こしてくれてありがとう
こはね: 昨日、練習してたら眠れなくなっちゃって。 授業中はなんとか耐えてたんだけど……
みのり: あはは、そこで力尽きちゃったんだね
こはね: うん。 …………って、ああっ！　今って何時——！？
こはね: はぁ、まだ待ち合わせまで時間あるみたい。 よかった……
こはね: このあと、杏ちゃん達と約束してるんだ。 みのりちゃんのおかげで、寝過ごさないですんだよ
みのり: えへへ、よかった！
こはね: （……みんなとの待ち合わせまで まだ時間あるけど、どうしよう）
こはね: （またさっきみたいに寝過ごしちゃったらいけないし、 先にWEEKEND GARAGEに行ってようかな……）
こはね: （じゃあ、みんなに連絡して——）
こはね: ……あれ？ 杏ちゃんからメッセージが来てる。なんだろう……
こはね: ——えっ！？
杏: あ、来た！　こっはね～！
こはね: 杏ちゃん！ 校門にいるって言うからびっくりしたよ！
杏: あはは、ごめんごめん。 冬弥が図書委員の仕事がちょっと長引くかもって。 だからそっちは彰人に任せて、現地集合ってことになったんだ
こはね: そうだったんだ。……でも打ち合わせって ６時半からだよね。まだ時間には早いんじゃ……
杏: うん。そうなんだけど、 今日はCrawl Greenに行く前に こはねと遊びに行きたくって
こはね: え？　遊びに？
杏: だって、こはねは最近ずっと練習してるでしょ？
杏: 頑張ってるこはねのために、 なんかできないかなあって考えてたんだ
杏: それで……リフレッシュも兼ねて、 一緒に遊んで、おしゃべりして、笑って—— そういうことがしたいなって思ったの！
杏: 本当は、彰人と冬弥も誘いたかったんだけどね。 まあ、私も急な提案だったし……今日は私だけで許して！
こはね: 杏ちゃん……
杏: ……あっ、目のとこにクマできてるじゃん！ こはねってば、まさか夜中まで出歩いてないよね！？
こはね: えっ？　ううん、それはもうしてないよ！ あんまり遅くなると、お父さんにまた心配させちゃうから
こはね: …………でも……大河さんに教えてもらった イメージトレーニングとかは、夜中にやっちゃって……
こはね: あ……ご、ごめんね杏ちゃん！ どうしても練習したくて、つい……
杏: ……も～、仕方ないな。まあ、こはねの気持ちもわかるしね。 私も、うわー！って練習したくなる時、結構あるし
杏: 夜に父さんのCDとか聴いてると、こう…… ぐわーって気持ちが盛り上がっちゃったりしてさ
こはね: ……ふふっ、なんだか杏ちゃんらしいな
こはね: えっと……じゃあ、今日はどこ行こっか？
杏: プランは立ててきたから任せて！ 今日は行ってみたい場所があるんだよね～！
こはね: あ、この服屋さん、新しくできたところだよね？
杏: そうそう！　ちょっと可愛い系もあるから こはねに似合いそうだなーって思ってたんだ！ ちょっと見て回ろうよ！
杏: こはね、このワンショルダーのワンピ合わせてみてよ！ 絶対似合うから！
こはね: う、うん！ あ、杏ちゃん……あのね。 私も杏ちゃんに似合いそうな服見つけたんだけど……
杏: えっ！？　こはねが私に！？ どれどれ、すっごく嬉しい！
こはね: たしかこっちのほうに……あった！ このジャケットなんだけど……
杏: えー、もこもこで可愛いじゃん！ あ、でも色違いはこはねに合いそう！ 今度、ふたりでおそろいコーデしちゃおっか！
こはね: ……！　うん！
杏: ふー、たくさん歩いたねー。 もうちょっと休んだら、次のところに——
こはね: ん…………んん……
杏: ——こはね？ あ……寝ちゃってる
杏: 昨日は遅くまでやってたって言ってたし、起こすのも悪いな。 ここでしばらく休んでいこっと
こはね: ん……杏ちゃん……
杏: あ、もたれかかってきちゃった……。 よしよし。頑張っててえらいぞー、こはね。 …………なんて、ふふっ
杏: …………
こはね: ————！　————～～～！！
杏: ……これが、こはねの……
彰人: ——オレは、ありだと思う
彰人: それに、もしお前がまたSTAY GOLDの時みたく 飛躍すんなら、やってみる価値はあるんじゃねえか？
杏: こはねは、どこまですごくなるんだろうなぁ……
杏: こはねの歌は、いつもドキドキして、最高で—— きっと次のイベントも、すごい歌を聴かせてくれるんだろうな
杏: こはねの歌、もっと聴きたいな。 それで、私も——
杏: …………
杏: ——私も……うん、彰人も冬弥も、 みんな全力でやって、絶対、絶対最高のイベントにしてみせる
杏: だから、安心して歌ってよ、こはね
こはね: ごめんね、寝ちゃって……。でも、すごく楽しかったよ。 誘ってくれてありがとう、杏ちゃん！
杏: ううん。こちらこそ付き合ってくれてありがとね
杏: 本当は、もうちょっと遊びたかったけど…… そろそろ時間だし、私達もCrawl Greenに——
クレープ屋のお姉さん: あっ！　杏ちゃん、おかえり
杏: え？　あ、お姉さん！ またこっちの通りでお店だしてるんだ？
クレープ屋のお姉さん: そうそう、センター街はなかなか売れなくってね。 って、隣にいる子は……
こはね: えっと、お久しぶりです
クレープ屋のお姉さん: ……あ！　杏ちゃんの相棒のこはねちゃんだ！ じゃあ今日はお姉さん、ふたりにサービスしちゃおうかな
こはね: え、いいんですか……？
クレープ屋のお姉さん: いいのいいの。だって杏ちゃんにはよく、謙さんのお店で お世話になってるもん。このくらいのサービスは安いものよ！
杏: やった～！　じゃあお言葉に甘えて……
杏: こはねはどれにする？ 私はバナナチョコがいいなー
こはね: それじゃあ私は……
ラーメン屋のおじさん: お、杏ちゃんじゃないか！ 学校帰りかい、おかえり！
杏: うん。ただいまー。 って、あれ？　おじさん、ラーメン屋は休憩中なの？
ラーメン屋のおじさん: 昼の分が出きっちまってね！　それより！ このあいだ、Crawl Greenのオーナーさんに聞いたぞ。 杏ちゃん、あそこでイベントやるんだって？
街の人達: え！？　あそこのオーナーに認められたのか！？ そうかぁ！　ついに杏ちゃんもあの場所で歌うのか……！
街の人達: あそこで見た謙さん達といったら忘れらんないなあ。 俺も昔はあのハコに憧れたけど、結局立てなかったな……
街の人達: そういえば、当時の謙さん達って、 ちょうど今の杏ちゃんと同い年くらいじゃないか？
杏: そうみたいだね！ 絶対、その時の父さん達より盛り上げなくちゃ……！
街の人達: ははは！　そりゃいいな！ 俺達も絶対見に行くよ！
杏: ほんとに！？　ありがとう！
ラーメン屋のおじさん: で、今日は歌ってくのかい？
杏: え？　あー、今日はやらないよ。 ただ遊びに来ただけだから。ねー、こはね
こはね: う、うん
ラーメン屋のおじさん: なんだ、そうなのか。 久しぶりに聴きたかったんだけどな～
杏: ええー？　でも私達、このあと予定が——
こはね: あ……まだちょっと時間あるから、大丈夫じゃないかな。 それに、私も杏ちゃんの歌聴きたいな
杏: えっ！　こはねも？ ……なら、ちょっとだけ歌っていっちゃおうかなー？
街の人達: おっ、杏ちゃんが歌うのか！ じゃあ俺も聴いていかなくっちゃな！
杏: もー、１曲だけだからね。 いくよー！
杏: ♪——！　——！　——！
こはね: （……杏ちゃん、やっぱりかっこいいな）
杏: ——ふう。 じゃあ、今日はおしまい！
街の人達: ありがとなー、杏ちゃん！
街の人達: すごくよかったよ！
こはね: （……あれ？　いつの間に、こんなに人が……）
こはね: （すごい……。杏ちゃんが歌ってるあいだに、 こんなにたくさんの人が集まってたんだ……）
ラーメン屋のおじさん: こーんなにちっちゃい頃から本当に上達したね
杏: あっはは、何年前の話してるの？　当たり前じゃん
こはね: （……？　あれ……）
こはね: （今の会話、前にも覚えがあるような……？ なんだろう……）
こはね: あ……
気難しそうなおばあさん: こっちは小さい頃から見てんだよ？ そりゃ一人前になるまで見届けたいって思うのが人情だろ
気難しそうなおばあさん: 海外でも頑張んなよ、大河
こはね: （……そっか。 あの時の大河さんとおばあさんに似てるんだ）
こはね: （……杏ちゃんも大河さんも、 この街で生まれて、この街で育って……）
こはね: （この街の人達は、同じように、 こうやってあたたかく見守ってきたんだろうな）
こはね: （……あんなに親身な人達に囲まれて、 夢を応援してもらったり、見守ってもらったり……。 なんか、いいな）
こはね: （……私も……）
こはね: （私にも——こういう、人との繋がりがあったら素敵だろうな）
クレープ屋のお姉さん: はいはい、騒いでないでどいてどいて！ 杏ちゃん、クレープできたよ！　こっちはバナナチョコね
杏: わあ！　やっぱりお姉さんとこのクレープ、 クリームたっぷりで美味しそ～！
クレープ屋のお姉さん: それから、こっちがいちごと生クリーム。 イベント頑張ってね、こはねちゃん！
こはね: あ、ありがとうございます！　頑張ります！
杏: あ、彰人！　冬弥！ 結構待たせちゃったよね、ごめん！
冬弥: いや、俺達もさっき着いたばかりだ。 逆にふたりを待たせているのではないかと思っていた
こはね: そうだったんだ。 図書委員のお仕事、忙しかったんだね
冬弥: たしかに忙しくはあったが、頃合いを見て抜けさせてもらった。 その後は、彰人と——
彰人: ああ。オレらはちょっとセンター街のほうで歌ってた。 無駄に街ぶらつく気分にもなんなくてな
杏: へえ。……なになに～、もしかして緊張してんの？ オーナーさんからあんな伝言もらったから
こはね: （あ……そうだよね。 ここは東雲くんにとって、因縁のある場所で……）
彰人: その話はもういいだろ。 くっちゃべってねえでさっさと入るぞ
こはね・杏・冬弥: 『うん』 『ああ』
