# 5. いざCrawl Greenへ！

杏: おじゃましまーす！ おじさーん、来たよ～！
こはね: （……ここが、Crawl Greenなんだ。 COLより少し広いな……）
こはね: （あの伝説の始まりになった場所……。 あのステージで、あの３人が初めて歌ったんだ）
冬弥: ……高校生の頃の謙さんが、 あそこに立って歌っていたんだな
冬弥: 天井が高いな……。 これでは普段より声を張らないと、奥までうまく響かなそうだ
冬弥: ……謙さん達は、初めてのライブだというのに このフロアをわかせたのか。すごいな……
彰人: …………
冬弥: ……彰人？
彰人: ……昔来た時と全然変わんねえなって思ってな。 ま、内装なんかそう簡単に変わるもんでもねえか
彰人: ……だが、変わってなくてよかった。 この場所じゃねえと、あの日の失敗を取り返せねえからな
中学生の彰人: （なんでオレはもっと、 あいつらみたいに歌えないんだ）
中学生の彰人: （憧れの場所に、泥なんか塗りたくなかったな……）
彰人: ——同じ失敗はしねえ。 今度は全員わかせてやる
Crawl Greenオーナー: おう、これで全員か？
Crawl Greenオーナー: 新が来れなくなったとは聞いたが、 まさか、お前さんらが勢ぞろいで来るとはな
Crawl Greenオーナー: ——懐かしい顔も、ちゃんと逃げずにいるようだな？
Crawl Greenオーナー: お前がいるなら世間話とでもいきたいんだが……ま、時間もねえ。 ひとまず音響の話からしていこうか
杏: うん！
Crawl Greenオーナー: ……よし、これで問題ないな
杏: 終わった～！ 細かいところまでありがとね、おじさん
冬弥: それにしても、驚きました。 スタッフに任せずにオーナーさんご自身で ここまで機材の調整をされるというのも、珍しいですね
Crawl Greenオーナー: そうだろうよ。とはいえもう俺もいい歳だ、 こういう仕事は若いヤツに任せたいんだが……どうも凝り性でな
Crawl Greenオーナー: 特に——気合いの入った連中のイベントは、 こっちも限界一杯まで妥協したくないんだよ
杏: ふふっ。おじさんらしいね
Crawl Greenオーナー: ——と、そんなことより、お前さんらとは 一度顔を合わせておきたかったから、今日はちょうどよかったよ
Crawl Greenオーナー: 東雲くんも、その顔見せにきたのはあのイベント以来だな
彰人: ……はい。 あの時はみっともない真似してしまって、すみませんでした
彰人: でも……あの時歌わせてくれて、ありがとうございました。 最後まで止めないでくれたこと、感謝してます
こはね: 東雲くん……
彰人: あの日の失敗があったから、覚悟が固まりました。 オレは……もう二度と、客を冷めさせたりはしねえ
Crawl Greenオーナー: ……そうか。 なら——キッチリ結果で示せよ
杏: ——ほらほら、おじさん。もうそのへんにしてよね。 みんな怖がっちゃうでしょ？
Crawl Greenオーナー: ……ああ、悪いな。 で、そっちのが青柳くんに、隣は杏の相棒だっていう——
こはね: は、はい。小豆沢こはねです！ よろしくお願いします！
Crawl Greenオーナー: ああ、よろしく。このあいだのイベントはいい歌をやってたな。 さすが、杏が選んだだけのことはある
こはね: そ、そんな……ありがとうございます……
杏: 本当、こはねはすごいんだよ！ あの大河おじさんが気に入って、歌を教えてるくらいなんだから
Crawl Greenオーナー: ……なんだって？ 大河が面倒見てるってのは、お前さんのことだったのか
こはね: ……え？　あ、はい……！ 大河さんにはいつもお世話になっていて……
Crawl Greenオーナー: そうか……昔のあいつからは信じられないな。 今まであいつが歌の面倒見たのなんて、凪か謙くらいだろうに
こはね: 昔の……。 大河さんのこと、やっぱり昔から知ってるんですね
Crawl Greenオーナー: まあ、あいつが歌い始めた頃から見てきたからな
こはね: そ、そんなに長く……
Crawl Greenオーナー: ああ、俺らの世代はだいたいそうだよ。 大河と凪は目立ってたから、みんながあいつらの歌を聴いてた
Crawl Greenオーナー: 腕がいいってのももちろんあるが、それ以上に…… 『世界を獲る』なんていう派手な夢を持ってたからな
こはね: 世界を……？
杏: うん。『世界一のミュージシャンになる』っていうのが 凪さん達の夢だったんだよ
杏: 最初は大河おじさんがひとりで歌ってたみたい。 で、その歌が好きだったから、凪さんも歌を始めて……
杏: そしたら、ふたりで『歌で世界を獲ってやる！』って、 『初めての夢ができたんだ！』って、 ずっと前に、凪さんが話してくれたんだ
こはね: そうだったんだ……
Crawl Greenオーナー: そんなだったから、あいつらがもうひとり……謙を連れてきて、 『チームを組む』なんて言い出した時は驚いたもんだ
Crawl Greenオーナー: だが……３人で合わせた歌を聴いて、俺は確信したよ。 ああ、こいつらは本当に世界を獲っちまえるんだろう——ってな
冬弥: 今の俺達とそう変わらない年で、それほどの実力が……
彰人: ……そんで、オーナーも謙さん達を認めて、 ここでイベントをやったんすか？
Crawl Greenオーナー: ああ。大河のわがままも聞いてやってもいいかって、 客入りの一番いい時期を見て用意してやった
Crawl Greenオーナー: で、あいつらはイベント１発で、この街を変えやがった
こはね: 街を変えた……？
Crawl Greenオーナー: ああ。あのイベント以降はRADderがこの街の中心になって、 よそから来たミュージシャン連中もまとめて 巻き込んでいったんだ
Crawl Greenオーナー: 同じ街の仲間で馬鹿みたいにふざけて、ぶつかり合って—— 競いあって、上に行こうってな
杏: そういえば、父さんも前に言ってたな
杏: この街で仲間と出会って、 喧嘩して、笑いあって、そうやって３人でやってきたって
こはね: そっか……。大河さんも、杏ちゃんのお父さんも 本当に街の人達から……
こはね: 練習の時、大河さんと一緒にいると、 本当にたくさんの人に愛されているんだなって思うんです
Crawl Greenオーナー: ……ああ、そうだろうな。 俺も大河の歌に心底惚れてたひとりだ
Crawl Greenオーナー: ……正直、俺は少し嬉しかったな。映画でも見てる気がした。 あの不器用な男が、相棒を見つけて、チームを得て、仲間を得て、 ——この街の外に行っても歌１本で活躍する姿が
Crawl Greenオーナー: だってのに……な
こはね: …………？
Crawl Greenオーナー: いや、なんでもない
Crawl Greenオーナー: 今じゃあいつだけでも、アメリカで成功を 収めてるようじゃないか。まあ、満足はしてないんだろうが
Crawl Greenオーナー: 俺はあいつらの……大河の大きな一歩を、 俺の店で刻ませてやれたことを誇らしく思ってる
Crawl Greenオーナー: ……あの日のRADderを超えるってのは、 お前や新も、相応の覚悟があって言ってんだろう
杏: ……ありがとう、おじさん。 父さん達の初めてのイベントがそんなに特別なんだって…… 正直、想像できてなかった。でも——
杏: 父さん達がすごいなんて、生まれた時から知ってるよ。 だから、前に言ったことは引っ込めない。私達は超えるよ
Crawl Greenオーナー: そうか
Crawl Greenオーナー: そこまでの覚悟があるなら、俺から言えるのはひとつだな。 俺に最高のイベントを見せてくれ
こはね: ……はい！
こはね: 今日は打ち合わせだけだと思ってたけど、 いろんな話をしてもらっちゃったね
杏: うん。あの人、ちょっと怖く見えるんだけど、 話すと結構しゃべってくれるし、面倒見いいんだよね
杏: だけど……今日はごめんね、こはね
こはね: え？
杏: だって、リフレッシュできるかなって思ったのに。 さっきの話聞いちゃったら、逆にプレッシャーになったよね……
こはね: あ——ううん。大丈夫だよ。 むしろ私、さっきの話は聞けてよかったなって思うんだ
杏: 本当に？
こはね: うん。 プレッシャーなんて感じてない、とは言えないけど……
こはね: ……今までは、RAD WEEKENDを超えるためには 大河さん達の初イベントくらい超えなくちゃ！って思ってたの。 でも、そんな気持ちじゃだめだって気づけたから
こはね: あの場所で大河さん達の初めてのイベントを超えるっていうのが どういうことなのか、私、ちゃんとわかったよ
こはね: だから本当に、今日は誘ってくれてありがとう、杏ちゃん
こはね: （この街の人達にとって、 Crawl Greenっていう場所は本当に特別で……）
こはね: （私が考えたこともないような、 すごく大切な思い出が、この街にはたくさんあって——）
こはね: （……あのオーナーさんだけじゃない。 この街の人達はみんな、 いろんな気持ちで、この街の音楽に向き合ってきてるんだ）
こはね: （それで、私もあの人達と——）
レコード屋のお姉さん: 歌の練習で、写真を？ ……ああ、また大河さん直伝の変な練習か～
クレープ屋のお姉さん: それから、こっちがいちごと生クリーム。 イベント頑張ってね、こはねちゃん！
こはね: （……今は、大河さんと杏ちゃんが、 この街の人達と、私をつないでくれてる）
こはね: （——今は、私もこの街にいるんだ）
杏: はぁ～。 今日はいっぱい歩いたから、足ぱんぱんかも
冬弥: ……そういえば、白石達はずっと街を歩いていたのか？
杏: 途中でちょっと休憩したけど、ほとんどずっとだよ。 ショップ見たりクレープ食べたりして、 楽しかったよね～、こはね！
こはね: うん。すっごく楽しかったよ！ サービスしてくれたクレープも美味しかったな
冬弥: …………
こはね: ……あれ？　青柳くん、どうしたの？
冬弥: いや……そう聞くと、小腹がすいてきたな
杏: あ、冬弥も？　実は私も
彰人: お前はクレープ食ったんじゃねえのかよ
杏: うるっさいなー。 さっきの打ち合わせで頭使ったからいいの！
こはね: ふふっ。でも、私も一息つきたいし、 よかったら、みんなであっちに行かない？
