# 6. 見守ってくれる人達

ミク: はい、ご注文のパンケーキだよ。 こはねと杏にはクリームたっぷりで、彰人はフルーツ大盛。 冬弥にはチーズサンド——と、これでそろったね
こはね: ありがとうございます、ミクちゃん、メイコさん
杏: いただきまーす！ ——うん、美味しい～っ！　疲れが吹き飛んでくよー！
MEIKO: 今日はみんなで何をしていたの？
こはね: 今日は、次のイベントの打ち合わせのために みんなでCrawl Greenに行ってきたんです
ルカ: え？　Crawl Greenって、たしか彰人くんが前に——
彰人: そうっすね。前言ってた場所です
彰人: なかなかやらせてもらえない場所なんですけど、 杏達の交渉もうまくいって、あそこで イベントやることになったんすよ
ルカ: おお～、そうだったんだ！
ミク: それに今度のイベントは、杏のお父さんと こはねに歌を教えてる大河さんがイベントを見に来るんだって
ルカ: え、ええ～！？ 杏ちゃんのお父さん達が！？
レン: しかもそのイベントで、 こはねがオープニングアクトをソロでやるんだよ！
ルカ: ……わ、私がお店に来てないうちに そんなことになってたなんて……
ルカ: でも、どうしてこはねちゃんが？
こはね: 大河さんが、今の私なら自分達のイベントで ソロをやることで何か見つかるはずだって……
ルカ: なるほど……。じゃあ彰人くんだけじゃなくて、 みんなにとっても、すっごく大事なイベントなんだね！
こはね: はい！
冬弥: ——それにしても、今日は白石に誘ってもらえてよかった
冬弥: ああやって実際に足を運んでみたら、 みんながあのライブハウスに憧れるというのもわかる気がした
冬弥: 設備もいいしフロアも広い。それに何より…… オーナーさんの音楽にかける情熱を、とても強く感じられたな
杏: うん、そうだね。まさか父さん達のこと、 あんな風に考えてたなんて思わなかったな
ミク: へえ、どんな話を聞いてきたの？
杏: えっとね、大河おじさんの昔の話でさ——
ミク: ——そっか。 RADderのイベントを自分の誇りに思ってる、か……
杏: うん。……でもやっぱりごめんね、こはね。 オーナーさんにプレッシャーかけられちゃったよね……
こはね: ふふっ。大丈夫だってば、杏ちゃん
MEIKO: どうかしたの？
こはね: あ、今日はCrawl Greenに行く前に、 杏ちゃんと街で遊んでたんです
杏: うん。こはねが練習ずっと頑張ってるから、 いい息抜きになったらいいなって思って
MEIKO: あら、そうだったのね。 それで、ふたりでいいデートはできた？
こはね: はい、すっごく楽しかったです！ ——でも……
こはね: 今日は、杏ちゃんと街を歩いて、それから Crawl Greenのオーナーさんの話を聞いて、思ったんです
こはね: この街の人達は、大河さんのことも、杏ちゃんのことも、 本当に小さな頃から見守ってる……
こはね: それって、すごくいいなって——
こはね: 私には、大河さんが街の人と通じ合ってたり…… 杏ちゃんが街の人達の前で歌う姿が、まぶしく見えたよ
冬弥: ……まぶしく、か……
杏: こはね……あの時、そんな風に思ってたんだ
こはね: うん。杏ちゃんや大河さんみたいに、 家族以外の人達に見守ってもらうようなこと、 私にはなかったから
冬弥: ……たしかに、なかなかあるものじゃないな。 特にあの街のように、音楽というひとつのもので みんなが通じ合っているような場所は
こはね: うん。本当にそうだと思う
こはね: 最近は、杏ちゃんと一緒に歩いたり、 大河さんに練習で街に出させてもらったりして
こはね: まぶしくて、あったかいなって思った場所に、 ふたりが連れていってくれてる気がしたんだ
こはね: だから、私にもいつか、 そういう人達ができたらいいな……って
MEIKO: そう……。それはとても素敵なことね。 きっとこはねちゃんなら、できるんじゃないかしら
こはね: ……ありがとうございます、メイコさん
街の人達: あそこで見た謙さん達といったら忘れらんないなあ。 俺も昔はあのハコに憧れたけど、結局立てなかったな……
Crawl Greenオーナー: そこまでの覚悟があるなら、俺から言えるのはひとつだな。 俺に最高のイベントを見せてくれ
こはね: ……RADderの最初のイベントは、 この街を変えたっていうくらい、大事なもので……。 そのイベントを超えられるかどうかなんてわかんない
こはね: でもRAD WEEKENDを超えるには—— 絶対、あのオーナーさんや街の人達に、 最高のイベントを見せないといけない
こはね: ……そんな気がするの
MEIKO: こはねちゃん……
こはね: そのためにも、みんなにソロの練習を見てほしいんだ
杏: ……え？　今から？
こはね: うん。まだ私、うまくできなくて…… 少しでもできるようになりたいの
こはね: 今日は練習お休みだったのに つきあわせちゃうことになるから、 みんなには悪いんだけど……
彰人: ……別に、悪いってことはねえだろ。 これはオレ達のイベントなんだからな
レン: オレ達も、いつでもつきあうよ！
こはね: ……うん！　ありがとう、みんな！
こはね: じゃあ、いくね……！
こはね: ♪————！
冬弥: ……いい出だしだな
杏: うん。昨日の練習の時よりいい感じだね
こはね: （今日、見てきたライブハウスで、 あのステージで、ひとりで立つんだ……）
こはね: （COLより少し広くて、照明は強めで—— やっぱり、今日は見に行ってよかったな）
こはね: （あのステージで思いっきり歌ったら、 どこまで、どんな風に声が響くのか……はっきりイメージできる。 大河さんとした練習の成果かな——）
こはね: （ステージから客席まで意外と遠そうだし、 いつもよりちょっと声を張らないと、きっと届かないよね）
こはね: （イベントの最初はまだ空気が温まってないから ……私が、ひとりで温めなくちゃいけないんだ）
こはね: ♪——！　——！！
冬弥: …………
こはね: （……っ！　またちょっと乱れちゃった、 立て直さないと……！）
こはね: （ここで盛り上がりきらなかったら、 お客さんはもやもやした気持ちで 最後まで会場にいることになる）
こはね: （……みんなのイベント、私のせいで失敗したくない……）
こはね: ♪————！　————！
こはね: ……はぁ、はぁ
レン: いつもより力強くて、迫力があったよ！ ただ……なんか、ちょっと歌が硬いって感じがしたな
こはね: あ……やっぱり、そうだよね
MEIKO: ええ……。私も、レンと同じように思ったわ
MEIKO: こはねちゃんの歌は、いつもならもっとのびのびと響くでしょう？ 今日は、少しだけ詰まって聴こえた気がするの
冬弥: そうだな。 決して悪くはないが、やはり本調子ではないと思う
こはね: ……うん。そうだったよね……。 私も途中で、よくないなってわかって……
彰人: ……おい、へこんでる暇なんかねえぞ。 まだ時間はあるだろ。これから仕上げてきゃいい
ルカ: …………
ルカ: ねえ、こはねちゃん。 よかったら一緒に歌わない？
こはね: ……え？　今からですか？
ルカ: うん！ もっと軽い気持ちで歌ってみようよ
ルカ: イベントのこととか、街の人達のこととか、 １回全部忘れて……ね？
こはね: 忘れて……
ミク: ……それ、いいアイディアかもね。 私もまぜてよ、ルカ
ルカ: おおっ、ミクも！？ いいね～、３人で歌おうよ！
こはね: ……でも、３人で何の歌をやるんですか？
ルカ: え？　今の歌でいいんじゃない？
ルカ: じゃあこはねちゃん！ ゆっくり息を吸って、深呼吸して～
こはね: あ、はい！
ルカ: 歌ってるから、準備ができたら入ってきてね。いくよ～
ルカ: ♪————！　————！
こはね: （ルカさん、本当にすごい……。 ラフな歌いかただけど透きとおってて、 歌い出した瞬間には、もう空気ができあがってる）
ミク: ♪————！！
こはね: （わ、ミクちゃんもすごくキレがいいな。 でも響きが繊細で、ルカさんの歌にぴったり合わせてる！）
ミク・ルカ: 『♪——！　————！！』
こはね: （私も……入らなくちゃ！）
こはね: ♪————！
彰人: こんな一瞬で……。あのふたり、やっぱりすげえな。 即興とは思えねえ完成度だ
冬弥: ああ。ルカさんの天性のセンスも、 簡単についていけるミクの技術もさすがだな
冬弥: それに、示し合わせたわけでもないのに、 ここぞというところで小豆沢を引き入れていた
ミク・こはね・ルカ: 『♪————————！！　——————！！』
こはね: （……ふたりとも、すごくうまい）
こはね: （だけど、ただうまいだけじゃない。 私にぴったり息を合わせて、 たまに振り返るみたいに歌ってくれてる）
こはね: （こう歌ったらいいんだよって、 道を教えてくれてるみたい。ありがたいな）
こはね: （私もルカさんみたいに、もっとラフに音に乗せて……）
こはね: （なんだか……いい感じで力が抜けたな。 ……もしかして、ミクちゃんが手伝ってくれたのかな？）
杏: ——ミク、いつの間にかうしろに下がってるね。 でも絶妙なところで前に出てきて…… あのふたりをうまくまとめてるみたい
彰人: そうだな。それに…… 背中を支えるみたいな、ああいうリードのしかたもあるんだな
ミク・こはね: 『♪————！』
MEIKO: ふふ、こはねちゃんも調子がでてきたかしら。 ミクったら、のせるのがうまいわね
ルカ: ♪————！
こはね: （……あれ。なんだろ？）
こはね: （なんか、ルカさんとミクちゃんの歌、 私に話しかけてくれてるみたい）
こはね: （ふたりの気持ちが、 歌に乗って強く、強く伝わってくる——）
ルカ: （こはねちゃんの歌を聴かせて！）
ミク: （こはね。もっとやれるでしょ？）
こはね: （ルカさん、ミクちゃん——）
こはね: （ありがとう。 私も、ふたりの気持ちに応えたい……！）
こはね: ♪——————！！
こはね: ♪————！　——————！！
杏: ……こはね……！
こはね: はぁ、はぁ……
杏: こはね！　すごかったよ！ いつも以上に伸び伸びした歌になってたよ！
彰人: ああ。今のお前の歌なら オープニングアクトもいけるんじゃねえか
レン: うん！　オレも一緒に歌いたかったなあ……！
こはね: そ、そうかな……
ルカ: ソロでも絶対大丈夫だよ！ いい歌だったから、自信を持ってね！
こはね: あ、ありがとうございます。 でもさっきのは、ルカさんとミクちゃんのおかげで……
こはね: なんだか、ふたりの気持ちに応えたい！って思ったら、 だんだん楽しくなって、自然と歌えたっていうか……
ミク: ううん、私達は歌で気持ちを伝えただけ。 あとはこはねの実力だよ
ミク: それは、ずっと見てきた私達が保証するよ
こはね: あ……
こはね: ……みんな、ありがとう
