# 8. 最高潮より高いところまで

達也: （……まったく、小豆沢はとんでもねえヤツだな。 『STAY GOLDの時みたいに』なんて、俺も随分ナメてたもんだ）
達也: （——だが……気分いいな、この空気は！ 小豆沢が作ってくれたこの空気、無駄にはしねえ！）
達也: 俺達も負けねえからな！ 喉張り裂けるくらい、お前らの声聞かせてくれ！
こはね: はぁ、はぁ……はぁ……
彰人: ……こはね！
彰人: お前のソロ、すげえ良かった。 あとはオレ達の出番までしっかり休んで、喉の調子戻しとけよ！
こはね: ……！　うん……！ ありがとう、東雲くん
洸太郎: さっきの歌、こっちまで力もらったぜ！ 横になってたっていいから、出番まで回復に専念してろよな！
こはね: いえ、大丈夫です……！ 私、袖からみんなの歌も見ていたいので……
杏: …………
杏: ……こはね！　お疲れ！
杏: はい！　ドリンク持ってきたから、水分補給も忘れないでね！
こはね: ……うん、ありがとう。いただきます
達也: 次は——こいつだ！
洸太郎: （……！？　会場が……すげえ熱さだ！）
洸太郎: （小豆沢が最高の空気作って、 それをEVERがさらにブチあげてくれたのか）
洸太郎: （だったらオレだって——オレなりのやりかたで、やってやる！）
洸太郎: お前ら、まだまだ盛り上がれんだろーっ！！ 目いっぱい体揺らして、楽しんでいこうぜーっ！！
洸太郎: ♪——————！　————！！
観客達: 洸太郎のやつ、こんなにうまかったか！？ あいつの歌、やっぱ乗りやすくていいよな！
洸太郎: （いつもより声出るし、舌もよく回んな～！ 客のノリもいいし、最っ高だ！）
洸太郎: 遠野！　任せたぜーっ！
新: （はは、すごいね。今まで感じたことがない空気だ。 熱すぎて、息をしてるだけで喉が渇いてくる）
新: （何より——こはねちゃんの歌が頭から離れない。 あれからずっと歌いたくて……）
新: （——いい加減、俺も限界だ）
新: ねえみんな、まだバテてないよね？ 最後までついてきてよ！
新: ♪————！！　————！！　————！！
観客達: うおっ！　遠野もめちゃくちゃうまくなってる！
観客達: っつーか、こんなに攻撃的なやつだったか？ ゾクゾクするぐらい迫力あるな……！
冬弥: 小豆沢、そろそろ出番だが、いけるか？
こはね: うん。声出しもしてきたから、もう歌えるよ！
杏: …………
彰人: …………おい、杏
杏: あ……何？
彰人: お前も、いけるよな？
杏: ……うん。ありがとね、彰人。 私は大丈夫！　任せてよ
杏: それに、みんなで約束したからね。 このハコのお客さん達を、私達で盛り上げるって！
彰人: ……ったく、よく覚えてるヤツだな
新: ……それじゃ、次で最後！ あとは任せたよ、Vivid BAD SQUAD！
彰人: ……よし、いくぞ！ あのオーナーにも観客にも、 今日が最高のイベントだって認めさせてやる！
達也: お前ら、思いっきりブチかましてこい！
洸太郎: 彰人！　シェパードの時以上の歌で決めてこいよ！
彰人: おう、当たり前だ！
冬弥: （これは……すさまじい熱気だな。 袖から見ているのと、ステージで感じるのとでは全然違う）
冬弥: （息苦しさが、すごく気持ちいい……！）
杏: （こんなに熱いの初めて……）
杏: （あー！　もう思いっきり歌いたいな！）
こはね: （……なんでだろう。 さっきよりもお客さんの顔がよく見える）
こはね: （みんな汗だくで、へとへとに疲れ切ってて、でも…… 私達の歌でもっと熱くなりたいって、そう言ってるみたい！）
彰人: ——いくぞ。最後までついてこいよ！
彰人: ♪————！　————！！
杏: （……大丈夫。この場所で、 私がやるべきことはひとつしかない！）
杏: （今は余計なこと考えないで、歌に集中するんだ……！）
こはね・杏: 『♪————————！！』
こはね: （……頼もしいな。隣に杏ちゃんがいて、 声を合わせると、ひとりじゃ届かないところまで声が届きそう）
こはね: （今なら私達、なんだって——！）
杏: （今のこはね、本当に……怖くなるくらい、すごい）
杏: （……でも、不思議だな。 一緒に歌ったら——なんだってできちゃう気がする）
彰人・冬弥: 『♪————！！　————！！』
冬弥: （小豆沢の歌が、俺達を前へ、 前へと動かしてくれているみたいだ）
冬弥: （全員、自分の手綱が握れているのか？ それすらあやふやなくらい熱くて、前のめりで——心地いい）
彰人: （こはねの歌は、どこまで伸びるか未知数だって思ってた。 だが——まさかあそこまで成長するなんてな）
彰人: （……けど、あいつの歌はオレ達を上に引っ張り上げてる）
彰人: （それなら迷うことはねえ。 今はこの勢いで、もっと高いところに行く！）
こはね・彰人: 『♪——————っ！』
こはね: （……東雲くんが、一気に前に出た。 今の歌声、すごく綺麗で力強いな……！）
こはね: （お客さん、見たことないくらい盛り上がってくれてる。 私がひとりで歌った時より、会場がすごく熱い）
こはね: （もう出し切ったと思ったのに、また汗かいてきちゃったな。 体温がどんどん上がってく）
こはね: （このまま最高潮までいって、そのままもっと、 もっと高いところまで駆け上がっていきたい——！）
こはね: ♪————————！！
観客達: なんか、すげえイベントだな……！
観客達: ああ！　めちゃくちゃおもしろいヤツらが出てきたな！
Crawl Greenオーナー: （……このイベント、本当に…… RADderの、あのライブにも劣らない勢いが……！）
Crawl Greenオーナー: （——そうか。 あの時の小僧が、こんなイベントをやるようになったのか……）
Crawl Greenオーナー: RADderがうちでデビューして、 RAD WEEKENDが生まれて、伝説なんて呼ばれて——
Crawl Greenオーナー: あれほどのイベントは、 俺が生きてるあいだにはもう見れねえだろうな
杏の父: ……いや、オレは案外そうでもないと思ってるぜ
Crawl Greenオーナー: ……謙の言ったとおりかもしれないな
大河・杏の父: …………
杏の父: （これが、あいつらの実力か）
杏の父: （もしかしたらとは思ってたが……）
杏の父: もしあの夜を超える連中がいるとしたら、それは——
大河: …………
大河: （俺が嬢ちゃんに出会ったのは、STAY GOLDで見たあの日。 ほんの少し凪に似ていて、そいつはまだ未完成で……）
大河: （だから、少し興味がわいた。 ——ただそれだけだと、そう思っていたんだが）
凪: 私達の夢の先は、きっと……次の世代が歩いてくれるよね
大河: ……そうか。次の世代、か——
大河: （はっ……。 まさか俺の中にも、凪と同じ想いがあったとはな——）
大河: （だが……）
大河: （——俺は、そうじゃねえだろ）
大河: （俺達の音楽は、俺が背負って、俺がこの先を進むって、 あの夜、決めただろうが——）
杏の父: ……大河？
大河: ——ったく、中途半端な気持ちで手出すもんじゃねえな
大河: 俺はいくぞ、謙
杏の父: ……いいのか？
大河: お前はよく知ってるだろうが——
大河: なりゆきで手出しちまったものでも、 中途半端に終わらせるのは嫌いでな。 最後にもうひとつ、やることができちまった
大河: それをさっさと終わらせて、俺は俺の道に戻るぜ
杏の父: ——そうか
彰人: ハァ、ハァ……
洸太郎: ……あー、もう体力カラッカラ！ 一歩も動きたくねえ～！
彰人: ああ、オレもすげえ疲れたな……。 っつーか全員、疲労困憊って感じだが
新: うん。もっと体力つけないといけないね
冬弥: そうですね……。ですが、今日のイベントは これまでで一番いいパフォーマンスができたと思います
冬弥: そして、それは間違いなく——小豆沢の歌の影響だ
こはね: ……はぁ、……はぁ、はぁ……
彰人: 当の本人が一番消耗してるか。 ま、オレ達より出番が多かった分、当然っちゃ当然だが
杏: こはね……すごかったよ！
こはね: ……あ。えへへ、杏ちゃん
こはね: ……私、やりきれたよ。 みんなが私のこと、信じてるって送り出してくれたから
こはね: 最高の歌を聴きたいって、 杏ちゃんが言ってくれたから……
こはね: ひとりで立つのは怖かったけど、やってみてよかった……。 信じてくれてありがとう、杏ちゃん！
杏: …………っ
こはね: ……杏ちゃん？　どうしたの？
杏: あ……。 ——ううん。バテバテだなー！って
杏: ……私、ちょっと外の空気吸ってくるね
こはね: あ……うん。いってらっしゃい
観客達: マジですっげえイベント見られたよな！ 特に最初に出てきた子がヤバかった！
観客達: いや、他の奴らもレベル高すぎだろ！ それにすげえ熱くて……あいつら、 本気でRAD WEEKENDを超えようとしてるんだな
観客達: あいつらなら、もしかすると本当に超えるかもな！
杏: ……！ ねえみんな、今の……
冬弥: ……本当に超えるかもと、そう聞こえたな
彰人: ……ああ。オレ達は確実に近づけてる。 だが、まだまだ気は抜けねえ
こはね: でも、嬉しいな……。 この調子でいきたいね
こはね: （……そうだ。 大河さんと杏ちゃんのお父さんは、楽しんでくれたかな）
こはね: （大河さん達の初めてのイベントを、 超えられたのかは、わからないけど……）
こはね: （でも、私達のイベント、楽しんでくれてたら、 それだけで……今は——）
大河: こっちを発つまで、もうあまり日にちもねえな
大河: ……さて
大河: ——嬢ちゃん、俺達の“大事なもの”は、そう甘くはねえぞ？
