# 1. 不穏な通知

奏: （——うん、やっぱりベースを抑えて正解だったな。 メロディーが際立ってる）
奏: （まふゆが書いてくれた詞にもはまりそう）
奏: （あとは、Cメロを……）
まふゆ: 『……そろそろ落ちるね』
奏: 『あ……わかった』
絵名: 『え、もう？ もうちょっとくらい、いいんじゃない？』
まふゆ: 『……今日の分の作業は終わったし、 お母さんが心配するから』
まふゆ: 『……そのかわり、明日は早めにログインして作業しようと思う』
奏: 『……わかった。 じゃあ、わたしも少し早めに次のデモ上げておくね』
まふゆ: 『……本当？』
奏: 『うん、あとは細かい調整だけだし』
まふゆ: 『……わかった。待ってる』
奏: 『あ……』
ミク: まふゆは、奏達と曲を作ってる時は 安心した顔をしてるから
奏: 『——うん』
まふゆ: 『……じゃあ、また明日』
奏: 『うん、おやすみ』
奏: …………
奏: （まだ、まふゆを救える曲は作れてない）
奏: （でも……一緒に曲を作るこの時間が、 まふゆのためになってるのなら——）
奏: （作り続けよう。それでいつか、絶対に——）
まふゆ: じゃあお母さん、いってくるね
まふゆの母: いってらっしゃい。 ……あら、目の下にクマがあるわ
まふゆの母: 昨日の夜、勉強を頑張りすぎちゃったのかしら。 あんまり無理しちゃ駄目よ？
まふゆ: あ……そうだね。 問題が解けるのが楽しくて、つい夢中になっちゃって
まふゆ: 今日は早めに休むから大丈夫。 それじゃあいってきます
まふゆの母: ……まふゆはいつも勉強熱心ね
まふゆの母: でも——
まふゆ: 私は……やってみたいの。音楽を
まふゆの母: （……いつか後悔してからじゃ、遅いものね）
まふゆの母: ……このフォルダも、違う
まふゆの母: どこかに音楽のデータがあるんじゃないかと思ったけれど ……見当たらないわね
まふゆの母: だけど、まふゆは賢いから—— 見つからないようにしているのかも
まふゆの母: たしか……隠しフォルダっていうものがあるのよね。 もう少し探してみましょう
まふゆの母: ——やっぱり
まふゆの母: このフォルダには…… イラストと、これは、詩……？　……あら？
まふゆの母: …………ナイト、コード……？
チャット: 『そろそろ落ちる。イラストの進捗あげとくね』 『こっちもコンテ上がったよ～。あとで見といてね！』 『ふたりともありがとう。確認しておく』
まふゆの母: ……チャットツールなのね
まふゆの母: （あの子がこんなものを使ってるなんて……。 もしかして、ここで音楽関連の連絡をしているのかしら）
雪: 『歌詞、送っておくね』
まふゆの母: ……この雪が、まふゆね
まふゆの母: このメッセージの送信時間は——深夜の１時？
まふゆの母: 昨日の夜、勉強を頑張りすぎちゃったのかしら。 あんまり無理しちゃ駄目よ？
まふゆ: あ……そうだね。 問題が解けるのが楽しくて、つい夢中になっちゃって
まふゆの母: …………
K: 『新しいデモ、できたよ。 雪、もし作業できそうならよろしく』
まふゆの母: ……K……
まふゆの母: ——そう。この子が曲を作っているのね
奏: （……今日はお父さん、元気そうだったな）
奏: （やっぱり、わたしのことは わからないみたいだったけど……）
奏: （……少しでも、話せてよかった）
奏: ……よし。帰ったら、曲の続きを頑張ろう
奏: （デモも早くあげられてよかったな。 まふゆもそろそろ帰る頃だろうし——）
奏: ……ん？　なんだろ、この通知
奏: ナイトコードのフレンド申請……？
