# 2. ファーストコンタクト

奏: （……このフレンド申請、なんだろう。 誰かが間違って送ったのかな……）
奏: あ、メッセージがついてる。えっと……
奏: …………え、これ……
メッセージ: 『こんにちは、Kさん。 突然、連絡してしまってすみません』
メッセージ: 『私は、Kさん達と一緒に音楽をやっている雪の母です。 今回はお願いがあってご連絡させていただきました』
奏: まふゆの、お母さん……？
奏: どうして、わたしのアカウントを……
奏: （そういえば——まふゆ、お母さんにパソコンを 調べられてたって前に言ってたっけ）
奏: （……もしかしたら、それで見つかったのかも）
奏: …………
奏: （…………無視、はできない）
奏: （ここで無視しても……きっと、意味ない。 お母さんに何か聞かれて、まふゆが もっと苦しむことになるかもしれないし……）
奏: 『はじめまして、“25時、ナイトコードで。”で 作曲を担当しています、Kです。 いつも雪さんにはお世話になっています』
奏: 『お願いとはなんでしょうか』
メッセージ: 『単刀直入に申し上げます』
メッセージ: 『雪と音楽活動をするのを、控えていただけないでしょうか』
奏: え……
奏: ……『理由を聞かせていただいてもいいでしょうか』
メッセージ: 『あの子が今、受験生だからです』
メッセージ: 『もちろん、時には気晴らしが必要なこともわかっています』
メッセージ: 『しかし、最近のあの子は寝不足になっている時もあり、 親として心配になってしまうのです』
メッセージ: 『あの子には、音楽とは別に目指す夢もあります。 もし、雪のことを友達として想ってくれているのであれば、 今は勉強に集中させてあげてくれませんか？』
メッセージ: 『どうか、お願いします』
奏: …………！
奏: （……まふゆの目指す、夢……）
奏: まふゆの夢、って……なんなんだろう。 一度も聞いたことないけど……
奏: （……でも、もしわたしが知らないだけで、 夢があるんだとしたら——）
中学生の奏: お父さん、見て
奏の父: ん？　どうしたんだい？
中学生の奏: この前、作文の宿題が出たの
中学生の奏: 『将来の夢』ってテーマだったんだけど…… わたし、お父さんみたいな作曲家になりたいって書いたんだ
奏の父: え、僕みたいな？
中学生の奏: うん！　先生にも、わたしは音楽の成績もいいし きっとお父さんみたいになれるよって言われたの
奏の父: そうか……。 僕も、そう思うよ
奏の父: でも、そのためには音楽以外の勉強も しっかり頑張らないとね
中学生の奏: あ……うん、そうだね
中学生の奏: ……でも、その時間も曲を作るのに使えたらいいのにな。 社会とか生物とか、そういうのは音楽に関係ないと思うし
奏の父: はは、まるで関係ないっていうことはないよ、 いろんな知識を持っていると、作れる音楽の幅も広がるからね
奏の父: 僕も仕事をしていて、もっと勉強していればよかった って思うこともあるんだ
中学生の奏: そうなんだ……
奏の父: ああ。だから奏も、作曲家になる夢を叶えたいのなら、 たくさん勉強しておくといいよ
奏の父: きっと、奏の人生の力になってくれるはずだ
奏: （……まふゆのお母さんの言っていることは、わかる）
奏: （今が大事な時期っていうのは、本当だろうし……）
奏: （でも——）
まふゆ: 『……わかった。待ってる』
奏: …………
奏: （今、ニーゴの活動をやめると、まふゆは……）
奏: 『すみませんが、わたしから何か言うのは難しいです』
奏: 『雪さんが一緒に音楽活動をしたいと言ってくれている限り、 わたしも、そうしたいと思っています』
奏: （……メッセージが、止まった？）
奏: あ……なにか書いてるみたい……
メッセージ: 『——それが、あの子の将来を狂わせるかもしれない、 としてもですか？』
奏: …………っ
奏: 『雪さんがやめることを望んでいないのであれば、 わたしからは何も言えません』
奏: 『すみません』
奏: （……まふゆのためには、これでいいはず）
奏: （きっと、これで……いいはず、だよね）
メッセージ: 『わかりました』
メッセージ: 『でも、お互いに少し誤解していることもあると思います。 もしよければ、一度、会って話しませんか？』
奏: えっ……
奏: まふゆのお母さんと、会う……？
まふゆ: ……ふう……
まふゆ: （勉強する前に、少し作業しようかな）
まふゆ: （……奏、夕方までにデモをあげるって言ってたし。 パソコンを机から出して——）
まふゆ: …………あれ？
まふゆ: （パソコンをしまってた場所が、少し違う）
まふゆ: どうして……
まふゆの母: ——まふゆ、そろそろ夕飯よ？
まふゆ: あっ……ありがとう、お母さん
まふゆ: …………ねえ、お母さん。 今日、パソコン使った？
まふゆの母: ええ、ちょっと調べものがあったから借りたわ。 勝手にごめんなさいね
まふゆ: あ……ううん。 大丈夫だよ、でも……
まふゆ: ……ごめんなさい。できれば、なんだけど……
まふゆ: もう、パソコンは見ないでほしいの
まふゆの母: ——あら、どうして？
まふゆ: え、と……必要なファイルが間違えて上書きされたり、 消されたりしたらいけないし……
まふゆ: あ……お母さんがそんなことをするなんて思ってないよ。 でも、学校で出されてる課題のファイルもあるし、 それがなくなったら大変だから……
まふゆの母: ……そうだったの。それなら——
まふゆの母: ——あの詩も、課題だったのかしら？
まふゆ: え……
まふゆの母: ——ねえ、まふゆ？ もう夜中まで勉強するのはやめたほうが いいんじゃないかしら
まふゆの母: ほら、睡眠不足になると集中力も落ちてしまうし そんな中、勉強しても捗らないでしょう？
まふゆの母: ——勉強以外のことが気になって、 気が散っちゃうかもしれないものね
まふゆ: ————！
まふゆの母: まふゆ、お母さん信じてるわ
まふゆの母: まふゆは、夢を叶えるために必要なことを ちゃんとわかってるって
まふゆ: （お母さんに、気づかれた……）
まふゆ: （……きっと……ニーゴのことも、全部……）
まふゆ: （どうしよう……どうしよう…………）
まふゆ: （まだ……ニーゴで……みんなと一緒に、曲を作りたいのに）
まふゆ: （音楽を……やっていたいのに——）
まふゆ: でも……
まふゆの母: まふゆは、夢を叶えるために必要なことを ちゃんとわかってるって
まふゆ: （お母さんは、私のことを想って言ってくれてる。 想って……言ってくれて…………）
まふゆ: （…………私のことを、想って、くれてるんだよね……？）
ミク: ——そして、みんなは仲良く、一緒に遊びました
ミク: （……絵名がくれた絵本、おもしろかった）
ミク: （……奏達は、新しい曲を作ってるのかな。 次はどんな曲なんだろう……）
ミク: ……楽しみだな
ミク: え……？
ミク: （なんだろう、この気配……）
ミク: （もしかして——）
？？？: ——お前が、このセカイのミクか
ミク: ……！
ミク: あなたは……カイト？
KAITO: ——ああ
KAITO: ここは……何もないセカイだな
ミク: 最初は、何もなかった
ミク: だけど——今のまふゆには、わたし達も、奏達も、いる
KAITO: まふゆ……それがこのセカイの持ち主の名か
KAITO: ……どうやら、俺はそいつに呼ばれたようだな
ミク: （……もし、カイトがまふゆに呼ばれて 来たのだとしたら……）
ミク: （まふゆに、何かあったの……？）
ミク: ……まふゆ……
