# 5. 意思表示の果てに

まふゆ: （……なんでだろう）
まふゆ: （予備校から帰る時は、胸の奥が冷たかったのに……）
まふゆ: （ふたりと話してる時は、あたたかくなる）
まふゆ: （——ずっと、このままいられたら……）
まふゆ: ……あ、メッセージ……
まふゆの母: まふゆ、お母さん信じてるわ
まふゆの母: まふゆは、夢を叶えるために必要なことを ちゃんとわかってるって
絵名: ……どうしたの？
まふゆ: ——そろそろ門限だから、帰らないと
瑞希: あ……もう、そんな時間なんだ
瑞希: ——まふゆ、大丈夫？
まふゆ: ……うん、少し楽になったから。 ふたりともありがとう
絵名: ……じゃ、私達もそろそろ帰ろっか。 ちょうど食べ終わったところだし
瑞希: だね、行こっか！
瑞希: 今日はすっごく楽しかったな～。 またみんなでおしゃべりしようね！
まふゆ: ……うん……
まふゆ: …………
絵名: ——ねえ、まふゆ
まふゆ: ……なに？
絵名: ニーゴのこと、お母さんに知られたのは 大変だと思うけど……
絵名: 嫌なことは、ちゃんと嫌だって言いなさいよ
絵名: ……あんたのこと守れるのは、あんたしかいないんだから
まふゆ: …………
まふゆ: …………わかった
まふゆ: （……嫌なことは、嫌だって言う……）
まふゆ: （……嫌な、こと……）
まふゆ: …………っ
まふゆ: （このまま、ニーゴで活動できなくなったら……）
まふゆ: （一緒に音楽が作れなくなったら、私は——）
まふゆの母: ——ねえ、まふゆ？ もう夜中まで勉強するのはやめたほうが いいんじゃないかしら
まふゆ: …………そうだ、参考書買わなきゃ
？？？: ——まふゆ？
まふゆ: えっ……
まふゆの父: 偶然だな、予備校の帰りか？
まふゆ: あ……お父さん。 うん、本屋に参考書を探しに行こうと思ってたんだ
まふゆの父: そうだったのか、まふゆは勉強熱心だな。 それならお父さんが買ってあげるから一緒に行こう
まふゆ: あ……
まふゆ: ——ありがとう、お父さん
まふゆの母: ——さあ、ふたりとも。 今日はふたりが好きなビーフシチューを作ったから たくさん食べてちょうだいね
まふゆの父: ありがとう、いただきます
まふゆ: ……うん。とっても美味しいよ、お母さん
まふゆの母: ふふ、よかった。 それにしても、今日はふたりが一緒に帰ってくるなんて びっくりしちゃったわ
まふゆ: お父さん、いい参考書を買ってくれてありがとう。 これでたくさん勉強するね
まふゆの母: よかったわね、まふゆ
まふゆの父: だけど、まふゆは夜中も頑張ってるみたいじゃないか。 たまには息抜きも必要だぞ？
まふゆ: あ……
まふゆの母: それなら大丈夫よ。 ついこの前、まふゆと話したの
まふゆの母: 受験勉強を頑張るのは偉いけれど、夜は勉強を控えて ちゃんと眠るようにしましょうねって
まふゆの母: ね、まふゆ？
まふゆ: ……それは……
絵名: 嫌なことは、ちゃんと嫌だって言いなさいよ
まふゆの父: まふゆ、どうしたんだ？
まふゆ: あ、えっと……そのことなんだけど……
まふゆ: 夜、勉強できなくなるのは、その……
まふゆ: ……嫌、なの
まふゆの母: ……あら、どうして？
まふゆ: ……あ、そ、その……やっぱり、受験のことを考えるのなら もっと勉強したほうがいいと思うんだ
まふゆ: 狙ってる医大は、どこも倍率が高いし、 他の子よりもたくさん努力しないと 受からないかもしれないから
まふゆの母: …………
まふゆの父: うーん、まふゆの言うこともわかるな。 まふゆは頑張ってるが、他の子も 同じように努力しているはずだし
まふゆの母: そうね。たしかにわかるわ。 でも……
まふゆの母: ——理由は本当に、それだけなのかしら？
まふゆ: え……
まふゆの父: ……どういうことだ？
まふゆの母: ふふ、ちょっと聞いてみただけよ
まふゆの母: みんな一生懸命に頑張っているから、 まふゆが焦る気持ちもわかるけれど…… 聞いた話じゃ、記憶って寝ている時に定着するらしいのよ
まふゆの母: 頑張って詰め込んでも、 覚えられなかったら意味がないでしょう？
まふゆの母: だから夜はちゃんと眠って、 日の出ているうちに勉強すればいいんじゃないかしら
まふゆの父: ああ、なるほど。お父さんも同感だ。 夜更かしして、体調を崩してもよくないしな
まふゆ: でも、私、は……
まふゆの母: あら——まだ、何かあるの？
まふゆ: あ……
まふゆ: （……駄目、だった）
まふゆ: （嫌って、言ったのに……）
まふゆ: （このまま、もし本当にニーゴの活動が できなくなったら、私は……）
まふゆ: …………もう、私は……
まふゆ: …………
まふゆ: （……やっぱり、ここは落ちつく）
まふゆ: （何もなくて——静かで……）
まふゆ: （……何も、考えないで済む）
まふゆ: ……もう、これ以上……
まふゆ: ——何も、できないのかな……私は……
？？？: ……話に聞いたとおりだな
KAITO: ——お前は本当に、それでいいのか？
まふゆ: え……？
