# 6. 認めたくない

奏: （まふゆのお母さんと会うのは、明日か……）
奏: （まふゆのために……ちゃんと、話さなきゃ）
奏: （でも……）
メッセージ: 『あの子が今、受験生だからです』
メッセージ: 『あの子には、音楽とは別に目指す夢もあります。 もし、雪のことを友達として想ってくれているのであれば、 今は勉強に集中させてあげてくれませんか？』
メッセージ: 『——それが、あの子の将来を狂わせるかもしれない、 としてもですか？』
奏: （今、ニーゴで一緒に曲を作り続ける—— それは、今のまふゆのためにはなると思う）
奏: （でも、その先の……まふゆの夢を、わたしは知らない）
奏: （だから、もし……まふゆのお母さんが言ってるように 夢のために、勉強に集中しなきゃいけないなら……）
奏: …………
奏: （……何が……正しいんだろう……）
奏: ……いろいろ考えちゃってダメだ……
奏: （少し……ミクに会いに行こうかな……）
奏: ミク……どこにいるんだろ……
奏: あ……ミク。 そんなところにいたんだ
ミク: ……奏……
奏: ……どうしたの？　何か——
？？？: ——だってもう、どうしようもないじゃない……！
奏: ……っ、あの声……
奏: あれは……カイト？ でも、どうして……
まふゆ: 私は『嫌』って言ったの……！ 音楽をやりたいっていうことも、伝えたの！
まふゆ: でも……！　それでも、聞いてもらえなかった……
まふゆ: これ以上、どうすればいいって言うの……！？
KAITO: ——うるさい、少し落ち着け
KAITO: そもそも、聞いてもらえないくらいで諦めるなら、 お前の想いはその程度ってことだ
KAITO: だが、違うだろ。 自分に嘘をつくな
まふゆ: ……っ！ 嘘なんて、ついてない……。私は……！
KAITO: まあ、それでいいなら好きにしろ
KAITO: だが——さっきも言ったが 今のままだと『本当の自分』は見つからないだろうな
まふゆ: …………！
KAITO: ——このままで、いいのか？
KAITO: いいと思ってないから、ここにいるんだろ。 ——違うか？
まふゆ: ……私、は……
KAITO: このまま、これ以上何もできないと思うなら、 想いを殺して生きればいい
KAITO: それができないなら……
KAITO: ——今みたいに噛みつけ
まふゆ: 噛み……つけ……？　って…………
まふゆ: お母さんに……？　そんなこと、できるわけ……
KAITO: ……そんな悠長なことを言っている場合じゃないはずだ
KAITO: 相手はお前を……お前の想いを殺そうとしてるのに、 情けをかける必要があるのか？
まふゆ: …………殺す……？
まふゆ: ——違う……
まふゆ: お母さんは……私の想いを、殺そうなんて……
KAITO: ……いい加減、目をそらすのはやめろ
KAITO: 本当は、わかってんだろ。お前はただ——
まふゆ: ……違う、……違う！　お母さんは……！
奏: あ、まふゆ……っ
KAITO: ……チッ、逃げたか
リン: カイト、言いすぎ
レン: ま、まふゆちゃん……苦しそうだったよ……
KAITO: あいつにはここまで言わないと伝わらないだろ。 俺は、お前達みたいに甘やかすつもりはないからな
ミク: …………
奏: …………
奏: （……まふゆ、お母さんに音楽をやりたいって伝えてたんだ）
奏: （でも、……それでも駄目だった）
奏: （わたしがまふゆのために、何が言えるのかは…… まだ、わからない）
奏: （わからないけど—— わたしに伝えられることがあるのなら、伝えなきゃ）
奏: （今のままじゃ、まふゆは……）
奏: （……明日、わたしが伝えられることを話そう）
奏: （まふゆのお母さんに……まふゆが苦しんでることを、 わかってもらえるように）
奏: ——それがきっと、わたしにできることだ
