# 7. 『お母さん』

奏: えっと……待ち合わせ場所は、この辺りだよね……
奏: （今日は、ちゃんと話そう。 まふゆのこと……）
奏: （まふゆのお母さんも、きっと——まふゆのことを想ってる）
奏: （だからきっと……音楽ができなくなることで まふゆが苦しんでるってことを伝えられたら、 少し、考え直してくれるかもしれない）
奏: （——だから、わたしも嘘をついたり、ごまかしたりしないで ちゃんと話し合って、まふゆにとって 一番いい解決方法を見つけよう）
奏: ——あ、あの人……
奏: （……まふゆに、似てる。もしかして……）
まふゆの母: ……もしかして、Kさんかしら
奏: あ……はい、宵崎奏です。 えっと、まふゆさんにはいつもお世話になっています
奏: 今日はよろしくお願いします
まふゆの母: ふふ、雪の母です。 よろしくね、宵崎さん
まふゆの母: このあいだは、ごめんなさい。 チャットで文章を書くのは慣れてなくって、 少し冷たく見えてしまったかもしれないわ
奏: いえ、そんな…… わたしも、チャットはあまり得意じゃないので……
奏: （よかった……思ったより、優しそうな人だ）
まふゆの母: それより——宵崎さんは、まふゆの名前を知っているのね
奏: はい。何度かオフで……あ、実際に会って話しているので
まふゆの母: あら、そうだったの……
まふゆの母: それじゃあ、今日はいろいろな話ができそうね。 ゆっくり座って話せる場所へ行きましょうか
奏: は、はい……
まふゆの母: ふふ、そんなに緊張しなくても大丈夫よ。 ここはとても信頼できる場所だから
まふゆの母: でも、たしかに私も最初来た時は緊張したわ。 とっても豪華で、何から何まで立派なんですもの
まふゆの母: だけど大丈夫よ、すぐに慣れるわ
奏: そ……そうなんでしょうか……
まふゆの母: ええ。だから、のんびり寛いでちょうだい
まふゆの母: まふゆのお祝いごとには、いつも家族でこのホテルに来るの。 家族みんなの特別な場所なのよ
奏: …………
まふゆの母: ああ、ごめんなさいね。 まふゆのお友達と話せるのが楽しくて、 ついしゃべりすぎちゃったわ
まふゆの母: ええと……ケーキセットでいいかしら。 ここのケーキ、とっても美味しいからぜひ食べてちょうだいね
奏: あ……はい。 ありがとうございます
まふゆの母: ——それで、なんだけど
まふゆの母: 宵崎さんは、いつ頃からまふゆとお友達になったの？
奏: いつから……
奏: えっと……だいたい２年くらい前です
まふゆの母: そう……。 普段、まふゆとはどんなことをしているの？
奏: 音楽サークルで、一緒に曲を作ってます。 まふゆさんには、作詞も担当してもらっていて……
まふゆの母: ああ、あれね。 悪いとは思ったんだけれど……少しだけ見させてもらったわ
まふゆの母: 曲も、とても素敵だったわ。 みんなで音楽を作るなんて、素敵な趣味ね
奏: あ……ありがとうございます
まふゆの母: ふふ、私もよくクラシックを聴いたりするんだけど…… 自分で作る、ということは考えたこともなかったから まふゆが音楽をやっているって知った時は驚いたわ
まふゆの母: ああいう曲を作るのって、結構大変なんじゃない？
奏: あ……いえ、そこまでじゃないです。 インスピレーションがわかない時はちょっと大変ですけど……
奏: サークルのメンバーとか、まふゆさんに いつも助けてもらっています
まふゆの母: そうなのね。 ふふ、まふゆが活躍しているみたいで嬉しいわ
まふゆの母: ——でも、そろそろみんな受験勉強が忙しくなるんじゃない？ まふゆから聞いたんだけど、同い年の子達で 集まってるんでしょう？
まふゆの母: 宵崎さんも、勉強と音楽を両立させるのは 大変なんじゃないかしら
奏: （……空気が、変わった）
奏: ……そう、ですね。受験は、全員じゃないんですが……
奏: それに、わたしは……その……受験勉強は、してないので
まふゆの母: ——あら、そうなのね
まふゆの母: それなら……宵崎さんは大学受験をする気はないのかしら？
奏: ……今はまだ、考えられていません。 わたしにとっては、受験よりも……音楽が大事なので
まふゆの母: ——そう
まふゆの母: ……自分のやりたいことが ちゃんとあるなんて、素敵ね
奏: （思ったより、好意的に受け止めてくれてる……）
奏: （だけど……）
奏: （背中が——冷たい）
まふゆの母: でも……この前、メッセージでも伝えたけれど まふゆにも、あなたと同じでやりたいこと——夢があるのよ
まふゆの母: 医者になるっていう、素敵な夢が
奏: 医者……？
奏: （それが……まふゆの夢……？ そう、だったんだ……でも……）
奏: （なんだろう……この、違和感……）
まふゆ: 『わからないの。毎日生きてるはずなのに 楽しいことも嬉しいことも感じられない』
まふゆ: 『全部、他人事みたい』
まふゆ: 『でも何かが決定的に足りてないことだけわかって……』
まふゆ: 『こんなの、言葉になんてできない』
奏: （……まふゆは最初、自分がどうしたいのかさえ わからないって言ってた）
奏: （わからなくて……消えたいと思ってた）
奏: （もしも、まふゆの夢が医者で、 本当にそれが一番やりたいことだとしたら——）
まふゆ: 私は『嫌』って言ったの……！ 音楽をやりたいっていうことも、伝えたの！
まふゆ: でも……！　それでも、聞いてもらえなかった……
まふゆ: これ以上、どうすればいいって言うの……！？
奏: （あんな風には、言わないんじゃないかな）
奏: （……この人にとって、 まふゆを想う気持ちは本当かもしれない……けど）
まふゆの母: ——だからね、今日はまふゆの夢のために もう一度お願いしたいと思っていたの
まふゆの母: あの子のためにも—— せめて受験までのあいだは、距離を置いてもらえないかって
奏: ……たしかに、勉強は大事だと思います
奏: でも……今のまふゆにとって、音楽は必要だと思うんです
まふゆの母: ええ、勉強には息抜きは大事だものね
奏: それも——そうですけど……、そうじゃなくて——
奏: わたしは——まふゆさんが、音楽をやりたいって 言っていたのを聞いたんです
奏: だから……勉強の合間に、少しだけでも…… 音楽をやることを、許してあげてほしいんです
奏: それがきっと、今のまふゆさんにとって——
まふゆの母: ——ええ、もちろんよ
奏: ……え？
まふゆの母: 私もさっき言ったでしょう？ 息抜きは大事だって
まふゆの母: それに……受験が終わるまでのあいだだけで、 ずっと音楽を禁止するつもりはないわ
奏: そう…………ですか……
奏: （まふゆのお母さんは、音楽活動を 全部否定してるわけじゃない……？）
奏: （……だったら、話し合う余地はあるのかな。 わたしがちょっと、先走りすぎちゃった、だけ……？）
まふゆの母: ——でもね、やっぱり音楽サークルは やめてほしいと思ってるの
奏: え……
まふゆの母: 私はあんまり詳しくないんだけど…… 締切とかもあるんでしょう？
まふゆの母: 歌詞を作るのも時間がかかると思うし……。 自分のペースで楽しむ分ならいいんだけれど、 活動を気にして、勉強に集中できないこともあると思うの
まふゆの母: 特に、まふゆは優しいから……。 今は勉強をしたいと思っていても、 言い出せなかったりするんじゃないかしら
奏: で、でも……それじゃ駄目なんです
奏: わたし達と曲を作ることが、 まふゆに必要だって思うから……！
まふゆの母: ……あら、どうしてそこまで必要だと思うの？
奏: それ、は……
奏: （まふゆを救うため……っていうのは、 どう言ったらわかってもらえるんだろ）
まふゆの母: ……気を悪くしないでちょうだいね
まふゆの母: ２年間もまふゆと一緒に音楽を作ってきたんだもの。 あなたも、まふゆも——離れ離れになってしまうのは とてもつらいと思うわ
まふゆの母: だけどこの際、率直に言うとね
まふゆの母: 音楽もサークル活動も…… あの子の人生には必要ないと思うのよ
奏: …………！
まふゆの母: だから、まふゆのことを想うのなら—— あの子にサークルをやめるよう勧めてもらえないかしら
まふゆの母: あなたの口から聞いたなら、 きっと、あの子も――納得してくれるはずよ
奏: （……違う）
奏: （……やっぱり、違う……！）
奏: （まふゆのお母さんが、まふゆのことを—— まふゆの夢のことをすごく考えてるのは、わかる）
奏: （でも……そうじゃない。違うんだ。何かが——）
奏: （わたしが知ってる、あたたかさとは、何か——）
