# 8. 重ならない音

まふゆの母: ——じゃあ、そろそろいいかしら。 まふゆと仲良くしてくれてありがとう
まふゆの母: サークル活動、頑張ってね
奏: ……！
奏: （このままじゃ駄目だ……！ このままじゃ、まふゆは——）
奏: ……っ、待ってください！
まふゆの母: ——あら、どうしたの？
奏: まふゆは……
奏: ……まふゆは前に、消えたいって言ってた時があったんです
まふゆの母: 消え、たい……？
奏: はい。それに——自分が何をやりたいのか わからないって言っていたんです
奏: でも——
まふゆ: 『今は、みんなと曲を作りたい、と思う』
奏: そんなまふゆが、わたし達と音楽をやりたいって 言ってくれたんです
奏: だから——勉強も大事だとは思うんですけど、 サークルで活動することも許してもらえませんか？
まふゆの母: …………
奏: お願いします……！ 今のまふゆから、音楽をとったら、まふゆは——
まふゆの母: あの子……そんな風に思っていたのね
奏: ……！　そうなんです。だから——
まふゆの母: そうよね……。 あの子は真面目で、すごくいい子だから……
まふゆの母: きっと、学校で嫌なことがあったり、 テストでいい点が取れなかったりして、 落ち込んでしまっていたのね
奏: …………！
奏: （……違う……）
まふゆの母: ありがとう、宵崎さん。 そんなあの子の支えになってくれて
まふゆの母: 次からは、私もあの子の話を、よく聞いてみるようにするわ
奏: （違う……！！）
奏: 本当に……本当にそう思うのなら、 今のまふゆの本当の気持ち—— 本当にやりたいことを聞いてあげてください
奏: そうすればきっと、まふゆにとって サークルの活動が必要なんだって、 わかってもらえると思います
奏: それに……どうして今、まふゆが苦しんでいるのかも
まふゆの母: ……そうね
まふゆの母: わかったわ。本当にありがとう、宵崎さん
まふゆの母: そうよね、ちゃんとまふゆの気持ちを聞かないとだめよね。 ちゃんと話し合って——
まふゆの母: ——サークルで音楽をやるよりも、 医者になるほうがまふゆのために一番いいってことを 改めて理解してもらわないと
まふゆの母: ちゃんと話し合ったら、きっと…… まふゆの苦しい気持ちも、消えるはずだものね
奏: …………
奏: （……この人は……）
奏: （この人は……まふゆのことを、本当は考えてない）
奏: （……考えてるって、思い込んでるだけだ）
奏: （だって——）
幼い奏: ……お母さん、大丈夫？
奏の母: ええ、ごめんね奏。 今日はみんなでピクニックをしようって言ってたのに お母さんのせいで出かけられなくなっちゃって
幼い奏: ううん、わたしはいいの！ ピクニックはまた今度できるから
幼い奏: だから、早く元気になって みんなで一緒におでかけしようね
奏の母: ええ、またみんなで綺麗なお花を見たいものね
奏の母: ……う……
幼い奏: あ……！　お母さん、大丈夫？ ちょっと横になったほうがいいよ
奏の母: ……大丈夫よ、お父さんのオルゴールを聴けば元気になるから
幼い奏: ねえ、お母さん……。 お母さんは、お父さんのオルゴールを聴くと 幸せな気持ちになるんだよね？
奏の母: ええ、そうよ。 お父さんの作る曲は、とても優しいから。 元気がない時も心があたたかくなるの
幼い奏: そうなんだ……
幼い奏: だったら、わたしもお父さんみたいな曲を作る。 そうしたら、お母さんはもっと幸せになれる？
奏の母: 奏……
奏の母: ……お母さんのためじゃなくて、 奏が本当にやりたいことをしていいのよ
幼い奏: わたしが、やりたいこと……？
奏の母: ええ。奏がお父さんみたいな曲を作れるようになったら すごく素敵なことだとお母さんも思うわ
奏の母: でも……奏が、奏自身が幸せに過ごしてくれれば、 お母さんは、それが一番幸せなのよ
幼い奏: お母さん……
幼い奏: ——うん！
奏: （——あの時、お母さんはわたしのことを 一番に考えてくれてた）
奏: （わたしの幸せ——わたしの、気持ちを）
奏: （でも——）
奏: （でも……この人は違う）
奏: （まふゆを……まふゆ自身の気持ちを、考えてない）
奏: （少なくとも今、わたしには——そう見える）
奏: …………すみません。それはやっぱり、違うと思います
まふゆの母: ……あら、何が違うの？
奏: あなたは、まふゆのことを本当に考えているわけじゃなくて ——まふゆの気持ちを、抑え込んでるように見えるから
まふゆの母: あら……心外ね
まふゆの母: どうして、そう思われてしまうのかしら
奏: …………
まふゆの母: まふゆはね——私にとって、何よりも大切な子なの
まふゆの母: 小さい頃からとても優しくて、真面目ないい子で—— 私は、あの子を世界で一番幸せにしたいと思っているのよ
まふゆの母: 誤解されてしまっているのは悲しいけれど、 あの子のためを考えているというのはわかってほしいの
まふゆの母: だって、私はまふゆの親だもの
奏: ……っ！
奏: （そう、親だから……。 この人はまふゆの親だから、 わたしは、どこかにあたたかいものがあるって思ってた）
奏: （でも……違うんだ……。親だからって……、 必ずそうだってわけじゃない）
奏: （このままじゃ、駄目だ。 このままだと、まふゆはこの人に壊される）
奏: （自分の想いを殺して、お母さんの願いを叶えようとして……）
奏: （そしたら、まふゆは——）
奏: ……今の気持ちをどう表現すればいいのかわからない
奏: わたしは……あなたがまふゆのことを心配して 音楽をやめさせようとしてるんだって、 ここに来るまでは思ってた
奏: でも……そうじゃなかった
奏: どれだけあなたの言葉をちゃんと聞いても…… まふゆの母親だからって考えても……
奏: わたしは……あなたのことを、信じられない
まふゆの母: …………
奏: だから……今、決めました
まふゆの母: ……何を？
奏: わたしは……
奏: わたしは——あなたにどう言われても、 まふゆのそばから離れない
まふゆの母: …………そう、残念ね
まふゆの母: まふゆのことを本当に大切に想ってくれているのなら わかってくれると思っていたけど、 ……そうじゃないみたいね
まふゆの母: そろそろ帰ったほうがいいわ。 おうちのかたも心配するだろうし
奏: ……わかりました
まふゆの母: ——今日はありがとう、宵崎さん。 話せてよかったわ
まふゆの母: でも、私達が今日会ったということは、 まふゆには秘密にしておきましょう
まふゆの母: 今は、勉強に支障をきたすことは避けたいの
奏: わたしも、余計な心配はさせたくありませんし、 そのことについては同意です
まふゆの母: ふふ、よかったわ
まふゆの母: それじゃあ、さようなら
まふゆの母: ああ、それと老婆心だけれど—— 宵崎さんも、自分の将来について後悔しないように ちゃんと考えたほうがいいわよ
奏: ……はあ……
奏: ……胸が、苦しい……
奏: （まふゆは、ずっとあの冷たさの中で、生きてきたんだ……）
奏: （…………助けたい……）
奏: （どうにかしてまふゆを助けたい、けど…… わたしに何ができるんだろう）
奏: （あの人の考えは、絶対に変わらない）
奏: （でも……まふゆはきっと、あの人が正しいって信じてる。 ……信じたがってる）
奏: （まふゆの——お母さん、だから）
奏: （……だけど、このままじゃ、まふゆは——）
奏: （今のわたしにできるのは…… まふゆがいつ戻ってきてもいいように、曲を作り続けること）
奏: （それと——）
奏: （……今まで当たり前みたいに思ってたけど、 わたしはお母さんとお父さんに……深く愛されてた）
奏: （その愛情を、まふゆにあげることは難しいけど……）
奏: （まふゆがもし、あの人と距離を置きたくなったら——）
奏: ……わたしには、それくらいしかできない
奏: それしか、できない、けど……
奏: ——もっと、まふゆのためにできることを、考えていこう
