# 5. たまにはのんびり

遥: 『ひさかたの、ひかりのどけきはるのひに——』
愛莉: はいっ！
みのり: えっ！？　もう取ってる！？
リン: わあ、愛莉ちゃんすごい！ あっという間だったね！
みのり: うう、全然手が出せなかった……
ミク: 大丈夫だよ、みのりちゃん！ まだまだここから！
みのり: ミクちゃん……！ うん、そうだね！
みのり: よーし、がんばって愛莉ちゃんに勝つぞー！
遥: 『はなのいろは、うつりにけりないたづらに——』
愛莉: はいっ！！
みのり: えーっ！？ 今のは取れると思ったのに～！
愛莉: じゃあ、次はいよいよ福笑いね！
遥: うん。まずは雫からよろしくね
雫: ええ、わかったわ！
リン: がんばれ、雫ちゃーん！
雫: ええと、これが目、かしら……？
みのり: あ、雫ちゃん！　それはほっぺた……
愛莉: ダメよ、みのり！ 完成するまでは黙ってなくちゃ
ミク: でも、教えてあげたくなっちゃう気持ちわかるなぁ
雫: みんな、どうしたの？
遥: ううん、なんでもないよ。 雫、続けて
雫: わかったわ。ええと……
雫: これが口かしら？ 目をここに置いたから……この辺りね
リン: わ、そこに置いちゃうの！？
みのり: 雫ちゃん、大胆……！
遥: まあ、見えてないからね
雫: できたわ。どうかしら？
遥: これは……なんていうか、ホラー映画に出てくる……
みのり: ピ……ピカソの絵みたいでかっこいいよ！！
雫: よかった。褒めてもらえて嬉しいわ
愛莉: いや、もうどこからツッコめばいいわけ？
愛莉: はあ、疲れた……。 でも楽しかったわね！
遥: そうだね、息抜きにもなったし
雫: ふふ、カメラのことを忘れて 盛り上がっちゃったわね
みのり: うん！　ほんと、楽しくて——
みのり: あ～っ！ 動画撮ったの忘れてた！！
雫: あら、みのりちゃんも？
みのり: う、うん……どうしよう。 最後まで流れを決めてたのに……
愛莉: そこまでヘコまなくても大丈夫よ
遥: うん、とりあえず動画を見てみよう
みのり: う、うん……っ
みのり: わあ……
リン: とってもおもしろいね！
ミク: うんっ！　百人一首も福笑いも、 みんなすごく楽しそう♪
雫: あら、なんだか恥ずかしいわね……。 ほっぺを目のところに置いたり、口を鼻に置いたり……
リン: 見てて、ハラハラドキドキって感じだったよ～！
みのり: 最初から決めてた流れと全然違うから、 大丈夫かなって思ってたけど……
愛莉: 結構いい感じに撮れてるでしょ？
愛莉: 番組を撮る時も、一応流れを決めておくんだけど 大抵台本どおりには進まないのよね
愛莉: 自然体で動いたほうがおもしろい流れになったりするものよ
みのり: なるほど……！
遥: さすが愛莉だね
愛莉: そういう遥だって、最後まで止めなかったってことは わたしと同じ考えだったんじゃない？
遥: そうだね。たしかに、それもあったけど……
雫: けど？
遥: みんなが楽しそうだから、 この風景を撮っておきたいなって思ったんだ
ミク: ふふっ♪　動画に映ってるみんな、 とっても生き生きしてるもんね！
リン: うん、みんなが楽しそうで、 わたしもニコニコしちゃった♪
遥: ありがとう、ミク、リン
雫: うふふ、やっぱり恥ずかしいけど…… 喜んでもらえて嬉しいわ
みのり: うんうん、わたしも勉強になりました！
遥: じゃあ、いい動画も撮れたことだし、 本番用の企画でも考えようか
ミク: ねえ遥ちゃん、今日はもう少しみんなで遊ばない？
遥: え？
リン: せっかくのお正月だもんね！ 今日はみんなとゆっくりおしゃべりしたいな～！
ミク: わたしも、さっきの福笑いやってみたいな♪
愛莉: ……たしかに、最近バタバタしてたし 今日くらいゆっくりしてもいいかもね
遥: そうだね。企画はいつでも作れるし
雫: じゃあ、今日はみんなでお正月を楽しみましょう
みのり・リン: 『うんっ！』
