# 7. 最強チーム登場？

ミク: ……勝負あり、だね。 レンとリンのチームの勝ち！
レン: よーっし！　勝った！！
リン: やったね、レン！
レン: おう！　やっぱりリンは最高の相棒だな！
リン: えへへっ♪　レンもねっ！
杏: あはは、負けちゃった。 ふたりとも強いなあ
こはね: うん、レンくんもリンちゃんもすごかったね……！
杏: ……ふふっ、こはね、すごい顔になってる！
こはね: えっ？　でも、杏ちゃんだって……。 あははっ
冬弥: すごかったな。 白石と小豆沢もいい勝負をしていた
彰人: ……もしかしてお前、羽根つきやりたいのか？ あんなの別に——
ミク: へえ、彰人はやらないんだ。 もしかして、負けるのが怖いの？
彰人: な……そんなわけあるか
ミク: じゃあ、やってみたら？ 意外と面白いかもよ
冬弥: 彰人、足を引っ張ってしまうかもしれないが、 俺もやってみたい
彰人: ……ったく、わかったわかった。 やればいいんだろ
ミク: 決まりだね。 レン、リン！　彰人と冬弥が対戦したいって！
レン: ほんと？　やったー！
リン: ふふーん、どこからでもかかってこーい！
彰人: ——いいか冬弥、やるからには勝つぞ！
冬弥: ああ！
レン: よっしゃー！　またオレ達の勝ち〜！
彰人: くそ、１点差かよ……！
冬弥: ……すまない。俺が足を引っ張ってしまったな
冬弥: 彰人も俺のフォローに回らなければ、もっと動けただろうに……
彰人: おい、また深刻になってんじゃねえよ。 たかが羽根つきだろ
杏: 最後はスライディングまでしてたけどねー？
彰人: あぁ？
冬弥: だが、おかげで楽しかった。ありがとう
彰人: ……はぁ。ま、そんならいいか
MEIKO: みんな、お疲れ様。 ご注文のドリンクを持ってきたわよ
杏: わあ、ありがとうございます！ ちょうど喉かわいてたんです
ミク: あ、そうだ。せっかくだし、メイコも一緒に羽根つきやらない？
MEIKO: え、私も？
ミク: うん。みんなを見てたら、私もやりたくなってきたんだ
リン: じゃあさ、ミクとメイコでペア組んで、わたし達と対戦してよ！
レン: 今のところ、オレ達が最強なんだ！ メイコとミクにも勝って、いっちばん強いって証明するよ
ミク: ふふ、いいね。戦いがいがあるよ
MEIKO: そうね。さっそく始めましょうか！
杏: じゃあ、私が審判やるね
杏: ルールはさっきと一緒ね。５点先取制で、 どっちかのチームが打ち返せなかったら１点入るよ
杏: ……それじゃあ羽根つきバトル、スタート！
レン: それっ！
ミク: これくらいなら余裕だね
リン: わ、打ち返されちゃった！
レン: うう、まだまだこれから！ えいっ！
ミク: ……うん、いいところに打ってくれたね、レン
ミク: えいっ！
レン: うわっ！？ あんなの打ち返せないよ！
ミク: ふふ、見学してた時に、レン達の動きはだいたいわかったから
レン: そ、そんな～！
MEIKO: さすがね、ミク
ミク: どうする？ 顔を真っ黒にされる前に降参したほうがいいんじゃない？
リン: まだまだここから！ 次はわたしが打つよ！
リン: えいっ！
MEIKO: ふふ、リンも上手ね。 でも、これは打ち返せるかしら？　それっ！
レン: なっ……！？ あっという間に２点差……！？
リン: うそー！？
ミク: メイコも調子いいみたいだね
MEIKO: ええ、そうみたい。 ミクと一緒に組んでるからかしら？
レン: ま、まだまだ……！ ミクとメイコに勝って、オレ達が最強だって証明しないとな！
リン: うん！　諦めるにはまだ早いよね！ 切り替えてこー！
ミク: ふたりも本気出してきたね
MEIKO: そうね。でも、手加減はしないわよ
リン: 望むところだよ～！
レン: よし、次いっくぞー！
ミク: よし、私達の勝ち
レン: うー、負けた……
リン: 結局、１点しか取れなかったね……
杏: ふたりとも、すごかったよ！
ミク: ありがとう、杏。 リン、レン。いい試合ができて楽しかったよ
MEIKO: ええ、私もよ
リン: わたしも楽しかったけど……。 でも、やっぱり勝ちたかったなあ
レン: オレも……
彰人: なに新年から落ちこんでんだよ。 お前らはお前らでよくやっただろ
冬弥: ああ。どこからどう見ても、 レンとリンは最高の相棒同士だったからな
レン: でも……
杏: ねえ、ふたりとも。 ちょっと休憩したら、私達と一緒に新年最初のライブをしない？
レン: ライブ？
こはね: うん！　せっかくみんな揃ってるから、 思いっきり歌えるかなって思ったんだけど……どうかな？
レン: ……うん！　いいね、やろう！
リン: わたしもー！　何歌おっか？ レンがDJやって、わたしがこはね達と歌って、それから——！
ミク: 思ったより早く立ち直ったね、ふたりとも
MEIKO: ふふ、それがレンとリンのいいところよね
ミク: まあね
ミク: こんな風に、今年もみんなで競い合っていける年にしたいね
