# 8. 獅子舞ロボと遊ぼう！

獅子舞ロボ: ガブブブブブブ！！！！
司: うおおおおおおおおっ！！！！ こいつ、いつまで追いかけてくるんだー！？
獅子舞ロボ: ガブガブガブガブガブ！！！！
司: 頼む、誰か助けてくれー！！！　もう、足が限界だー！！
レン: 司くん！ あとちょっとがんばって！　もうすぐ助けるから！
KAITO: ミク、レン、準備はいいかい？
ミク: うん！　オッケーだよ！
KAITO: それじゃあ、獅子舞ロボの捕獲作戦を開始しよう！
ミク・レン: 『おーっ！！』
えむ: よいしょっ！
ミク: はいっ！
えむ: よいしょーっ！
ミク: すごいすごい！　えむちゃん、お餅つくの上手だねー！
えむ: やったー！　ミクちゃんに褒められた～！ この調子で、すっごくすっごーくおいしいお餅をつこうね☆
獅子舞ロボ: がぶ！
えむ: あ、獅子舞ロボさんもお餅つきたいの？
獅子舞ロボ: がぶがぶ！
えむ: わかった！　あとで一緒にやろうね！
類: えむくんが獅子舞ロボと仲良くなれたようでよかったよ。 徹夜で作った甲斐があったな
レン: すごいね、類くん。本当に生きてるみたい！ ……でも、なんで急に獅子舞のロボットを作ったの？
類: フフ、季節の行事に合わせたロボットを 作ってみようと思ってね
類: ネネロボからシステムを流用してはいるけど、 人工知能を搭載しているから全自動で動くんだ
レン: へえ！　なんだかよくわかんないけど、すごいね！
寧々: ……ねえ、誰かこっち手伝ってくれない？ お餅取り分けたいの
MEIKO: 私が手伝うわ！ 一緒にやりましょ♪
司: 今日は正月だけあって、どこもかしこも盛り上がっているな！
KAITO: そうだね。最近は新しいショーのアイディア出しに 行き詰まってたところだから、息抜きできてよかったよ
司: ほう、カイト達の新しいショーか
KAITO: うん。ミクが見つけてきた大型ネットで何か面白いことが できないかって話してたんだけど、なかなか難しくてね
KAITO: それにしても、よく臼と杵を見つけてきたね。 かなり年季が入ってるみたいだけど……
司: ああ、あれか。年末の大掃除の時に、 えむが家の敷地内にある蔵で見つけたらしい
獅子舞ロボ: がぶがぶ！
司: おわっ、急になんだ？ お前はえむと一緒に餅つきするんじゃなかったのか？
獅子舞ロボ: がぶ！
類: どうやら、司くんのことが気に入ったみたいだねえ。 一緒に遊びたいんじゃないかな
司: オレと……？ まあ、どうしてもと言うなら遊んでやらんこともないが……
獅子舞ロボ: がぶっ
司: いててててっ！ おいっ、頭をかじるな！ 遊んでやらんぞ！！！！
ミク: うん、いい感じ！ あとちょっとでできそうだねっ
えむ: そうだね！　よーし、もうひとがんばり〜！ よいしょっ！
ミク: はいっ
えむ: よいしょっ！
ミク: はいっ
えむ: よいしょおおおおっ！！！
えむ: ……あ
ミク: あ、えむちゃんの手から 杵がスポーンって抜けちゃった！
KAITO: 司くん！　危ない！！
司: なっ！？　なんで杵がこっちに飛んで……！
司: おい、獅子舞ロボ！　早くお前も避け——
獅子舞ロボ: がぶっ！？
えむ: わーーー！！！　ごめんね、獅子舞ロボさん！ あたしが手を滑らせちゃったから……
ミク: あれれ？　獅子舞ロボさん、 何もしゃべらなくなっちゃったけど……
獅子舞ロボ: …………
司: おい、返事をしろ！
獅子舞ロボ: …………
司: もしかして、壊れたんじゃないか……？ おい類、こいつのメンテナンスを——
獅子舞ロボ: ガ、ガガ、ガガガガガ——
司: ……え？
獅子舞ロボ: カブブブブ！！！
司: なっ！？
獅子舞ロボ: ガブガブガブガブ！！！！
司: や、やめろ！　こっちに来るな！！
司: ど、どうなっているんだ～！？
