# 1. 修学旅行と百鬼夜行

類: ——というわけで、 そのショーを是非参考にしたいと思うんだけど、どうだい？
司: う、うーむ……竹林でリンボーダンスか……。 今回のシーンにはたしかに合うかもしれんが、 もはやコントに片足を突っ込んでいるというか……
司: む！　もうこんな時間か！ 昼休みが終わってしまうぞ
類: ああ、もう戻らなくてはね。 ええと、次の授業はたしか……
司: 全クラス、LHRだ。 うちのクラスもお前のクラスも、修学旅行の話をするはずだぞ
類: おや？　どうして、もうHRの内容を知っているんだい？
司: フッフッフ！　オレは学級委員だからな！ 先生から前もって、修学旅行の話し合いをすると聞いていたのだ！
類: ああ、なるほど。そういうことか
類: しかし、修学旅行の話し合いか……。 早く終わるといいんだけれどね
司: せっかくの修学旅行だというのに、楽しみじゃないのか？
類: そうだねえ……。 普段足を運ばないような場所へ行けるし、 興味がない、ということはないけれど……
類: 修学旅行の最中にショーをすると怒られるだろうし、 宿泊先で小道具を作っていても怒られるだろうからねえ
司: なんとなく想像はしていたが……、 お前は本当に……
司: その、いつでもショーを愛する心は尊敬するが、 たまにはそれ以外のことも楽しんでみたらどうだ？
司: 高校での修学旅行は、人生でもう二度とないイベント！ いわば１回きりの公演だ！
類: ……ふむ。 １回きりの公演ねえ
司: ああ！　そう思えば、少しは興味がわくというもの——
司: はっ！？ まずい、このままでは遅刻してしまう！　戻るぞ類！
類: ……ああ
類: （しかし——）
類: （修学旅行に興味、か……。 たしかに、体育祭も参加をしてみたら楽しかったけれど……）
類: （果たして今回は、どうだろうねえ）
学級委員: ——概要説明は以上です
類: （……ふむ。行先は京都で、２泊３日か）
類: （１日目と３日目が班行動で、２日目が自由行動……。 まあ、よくある形のような気がするね）
学級委員: それでは——今から、班を作ってください。 班は４人組で、自由に決めてもらって大丈夫です
類: （４人組の班……）
類: （さっき聞いた限りだと、 班のメンバーとは、行動も部屋もほとんど一緒になるようだ）
類: （となると——）
男子生徒A: よっし、班決まり～！
男子生徒B: やっぱこのメンバーだよな！
女子生徒A: ５人だと駄目なのかなぁ……
女子生徒B: ２、３で分かれるとか？ あ、委員長に５人じゃダメか聞いてみる？
類: （やっぱりみんな、組む相手がいるようだね）
類: （僕も体育祭以来、話せるクラスメイトは増えてきたけれど、 さすがに修学旅行で僕と組もうとするような物好きは——）
？？？: えっとその……神代くん、ちょっといいかな？
類: ん？ ええと、君はたしか……
三宅: あ、三宅だよ！ 体育祭では用具係やってて……って、まあそれはいっか。 その……もしよかったらなんだけどさ
三宅: 一緒の班にならない？
類: え？
三宅: あ！　えーっと、急にごめん！ よく知らないヤツに言われたら驚くよね
類: いや、そんなことはないけれど……。 どうして僕に？
三宅: 実は、前から神代くんと話してみたくて
類: 僕と……話を？
三宅: うん。僕、ガジェットとか好きでさ。 神代くんの作るドローンにずっと興味あったんだ
三宅: その……なんかいいタイミングがなかったから ちゃんと話しかけられなかったんだけど、 この機会に仲良くなれたら嬉しいなって思って
三宅: あ、他のメンバーは、あの壁際にいるふたりなんだ。 ふたりも神代くんとしゃべりたいって思ってるんだよ！ 林くんと谷山くんっていうんだ
類: へえ、あそこにいるふたりが……
林: お、こっち見てるぞ。 やっぱ三宅ひとりじゃ神代は難しかったか……
谷山: 援軍が必要ってことか！？ よ～し、ならオレがいっちょ行ってやるか！？
類: なんだか、とてもにぎやかだねえ
三宅: あ、あはは、バタバタしちゃっててごめん……。 僕も陰キャ丸出しって感じの誘いかただし、 い、嫌だったら全然断ってもらって大丈夫だから！
三宅: でもその……神代くんと一緒に回れたら、嬉しいな！
類: ——いや、誘ってもらえて嬉しいよ
類: そういうことなら、ぜひ君達の班に入れてもらいたいな
三宅: ほ……本当！？ ありがとう！！
三宅: おーい！ 神代くん、オッケーだって！！
類: （……まさか、僕と組みたいと言ってくれる人がいるとは）
類: （——フフ。 なんだか、不思議な感じがするねえ）
司: おお類！ そっちも終わったか！
類: やあ司くん、待たせたね。 それじゃあ、みんなでワンダーステージに——
類: おや？ 寧々はいないのかい？
司: ああ、ついさっき連絡が来た。 先生に用事を頼まれたから、先に行っていてくれとな
司: それはそうと、修学旅行の話し合いはどうだったんだ？ うちは班決めまでいったが……
類: うん。僕達のほうも班が決まったよ
類: なんと、クラスメイトに誘われたんだ。 『この機会に仲良くなれたら嬉しい』と言ってもらえてね
司: な、何ーっ！？　そうなのか！？
類: おや……そんなに驚くところかな？
司: い、いや、特に深い意味はないぞ！
司: ただオレは、前に聞いたお前のあだ名が 『爆破のマッドサイエンティスト』だったから、 班に誘うような人物が現れると想像していなかっただけで……
類: まったく……それはひどいあだ名だねえ。 僕はただの演出家だっていうのに
司: いや、学校で爆破実験をするのは ただの演出家ではないと思うが……
司: だが——よかったな、類！ この修学旅行で、友人らと存分に仲を深めるといい！
類: そこまで気合いを入れるようなことでもないと思うけれど…… でもまあ、楽しもうと思うよ
司: うむ！　その心がけだ！
司: ——ああそうだ。 ２日目の自由行動はどうするか決めているか？
類: うん？ 特に決めていないけれど……
司: そうか！ ならば、オレと一緒に回るのはどうだ？
司: ２日目はクラスに縛られず行動できるだろう？ ぜひとも類と見たいものがあってな
類: 僕と見たいものかい？
司: ああ。『百鬼夜行パレード』というものだ。 場所は京都の中心部から少し離れるが—— うむ、このサイトがわかりやすいな
司: このように、妖怪の仮装をした人達が練り歩く姿が 見られるらしいのだ！
類: へえ……。『誰でも参加できる妖怪仮装行列』……。 たしかに、これはなかなか興味深いねえ
司: だろう！　参加者の衣装のクオリティも高いうえに、 プロも参加をするようでな！ ショーの役に立つかもしれん！
類: ……フフ。 いつも僕のことばかり言うけど、 君も立派なショーフリークだねえ
類: でも——面白そうだね。いいんじゃないかな
司: よし！ では、２日目はこれに決まりだな！
司: それと、もうひとつ行きたい場所がある！ パレードの前にはそこに行かなくてはな！
類: へえ、どこだい？
司: ズバリ——清水の舞台だ！！
類: ああ、世界遺産として有名な清水寺だね。 どうしてわざわざ……
類: もしかして……『舞台』だからということかな？
司: そういうことだ！ 未来のスターが、舞台と名のつく場所に行かずしてどうする！
類: 実に司くんらしい発想だねえ
司: そうだろうそうだろう！ ハッハッハッハ！
類: （しかし……）
類: （いつもとは違うメンバーでの旅行に、 司くんと見る百鬼夜行パレード……）
類: （今度の修学旅行は、 思っていたより楽しくなりそうだねえ）
雫: ええと……
雫: 清水寺のコースを選んだ人は、 この教室に集まればいいんだよね？　愛莉ちゃん
愛莉: ええ、たしかそのはずよ
愛莉: うちの学校、クラスとか班に縛られないで 好きなコースを選べるのがいいわよね～
雫: ふふ、そうだね
愛莉: 日程が仕事とかぶらなかったのもラッキーだったし、 今回は思いっきり楽しんで……あら？
まふゆ: あ……日野森さん、桃井さん
まふゆ: ふたりも清水寺周辺コースを選んだの？
雫: ええ、そうなの！ 朝比奈さんも同じだなんて嬉しいわ
雫: 朝比奈さんはひとり？ お友達は別のコースなの？
まふゆ: うん、みんな工芸体験コースを選んでて…… でも定員オーバーになったから、私が抜けることにしたんだ。 清水寺は世界遺産だから、一度見ておきたかったし
雫: あら、そうだったのね
雫: ……そうだわ！ それなら私達と一緒に回らない？　ね、愛莉ちゃん！
愛莉: そうね！　朝比奈さんさえよければどうかしら？
まふゆ: じゃあ、お邪魔させてもらおうかな
雫: よかった！ 愛莉ちゃんや朝比奈さんと一緒に旅行ができるなんて、 とっても楽しみだわ
雫: みんなで素敵な修学旅行にしましょうね！
