# 2. イン京都！

学級委員: では今から班行動を開始します！ 観光コースごとに分かれて、バスに乗車してください！
類: 新幹線で２時間半……。 ようやくついたね
三宅: みんなー！ 寺社仏閣コースのバスはこっちみたいだよ！
林: まずは金閣寺からだね
谷山: 楽しみだな～！ よっしゃレッツゴー！
三宅: うわ～！ 本当に金ぴかだ！
林: 金閣寺——正式名称は北山鹿苑禅寺。 金閣を中心としたこの庭園は、 極楽浄土をあらわしたと言われている……だそうだ
谷山: たしかに、こんな金ぴかの寺は 極楽にしかなさそうだよな～
類: ……フフフフ
三宅: どうしたの？　神代くん。 なんだか嬉しそうだけど……
類: いやあ、少し想像していてね。 この金閣寺をステージにしたら、とても映えるだろうなあと……
類: もしここが、地上最後の楽園という設定だった場合、 ラストシーンではきっと金閣寺は爆発してしまうんだろうねえ
三宅: え！？　爆発！？
林: おお……さすが爆破のマッドサイエンティスト。 発想が違うな
谷山: うーむ、なかなかに不謹慎発言だが…… でも、この寺が爆発するってのは楽しそうだな！
類: おや。君もそう思うかい？
谷山: おう！　映画の爆破シーンとか好きだしな！ 普通に見てみたいぞ！
類: ほほう、それはなかなか気が合うねえ
林: でもその場合、どういう話になるんだ？
類: そうだねえ……金閣寺を題材とした小説などもあるけれど…… それとはまったく違ったアプローチになるだろうね
類: 僕ならば、あの意匠を活かしたSFをやってみたいな。 金色の楽園の象徴……そこに旅人がやってくる…… うん、なかなか悪くないね……
三宅: ……ふふっ
類: ……っと、すまない。 考えごとに没頭してしまったね
三宅: ううん、全然大丈夫だよ
三宅: やっぱり神代くんって、ショーが大好きなんだなって 思ってただけだから
類: ……フフ。 好きなあまり、周りが見えなくなってしまうのが 困りどころだけれどね
林: うーん……。 まあ、そんなもんでいいんじゃないか？
類: え？
谷山: そうだな！ めちゃくちゃ好きなものがあるって、いいことだしな！
谷山: オレの好きなアニメ監督も、ビルが壊れるシーンが好きすぎて そればっか描いてるうちにすんげえ作品作れるようになったんだ！ 神代も多分そういうのだろ！
林: あ、でもさすがに神代がボーっとしてバスに乗り遅れそうな時は、 首根っこ掴んで連れてくけどな
谷山: いや、神代はデカいからオレ達じゃ連れてけないだろ。 三宅くらい細けりゃひとりで担げるだろうけどよ
三宅: え！？　さすがにそれは無理でしょ！ 神代くんもそう思うよね！
類: ……フフフ。 あとで試してみるのも面白いかもねえ
三宅: ええ～！？
三宅: ここは学問の神様を祭ってるんだよね。 あ、『絶対合格』って絵馬がいっぱいある
林: はぁ……。 受験とか考えたくないな……
谷山: その点、神代はいいよなー。 いつもテストの点すげえいいみてーだし。 そこまで勉強しなくてもだいたいの大学いけるだろ？
類: そうだねえ。 おかげで受験を気にせずショーに集中できるからよかったよ
谷山: こ、こいつ～！ ちょっとは謙遜とかしろよ～！
類: あはは、まあ事実だからねえ
類: これが枯山水の石庭か。 実際に見ると、より美しいね
類: 石を島に見立て、白砂に線を描くことで水の流れを表現する——。 昔も今も、人はこうして身近な場所に ここにはない世界を描いていたのだね
三宅: そう思うと、なんだかロマンがあるよね。 それにすごく静かで落ち着いてて——
谷山: ハ……ハ……ハーックション！！！！
三宅: うわっ！？
林: お前……！　静けさが台無しだろうが！
類: ……あはは！ たしかにこれでは、世界が丸ごと吹き飛んでしまいそうだねえ
類: ふう。 なかなか、いい岩風呂だったね
三宅: そうだね。 でも今日は暑いから、また汗かきそうだなあ……
類: ああ、それならこれを使うといいよ
三宅: これって……小型の扇風機？
類: そう、ハンディファンだよ。 でもこれは、ただ風が出てくるだけじゃないんだ。 このスイッチを押すと——
三宅: うわっ！　何か出てきた！？ これ……雪！？
類: 昔、ショーで雪を降らすために装置を作ったんだけど、 いじっていたら小型軽量化がうまくいってね。 予想気温も高かったし、ちょうどいいと思って持ってきたんだ
三宅: すごい……！　さすが神代くんだね！
谷山: いやー、いい風呂だったなー！ お、三宅達は先に戻ってたのか
林: そろそろ布団敷かないとだけど…… このまま寝るのももったいないし、これやらないか？
類: それは……トランプかい？
林: ああ。修学旅行って言ったらやっぱこれだろ？
谷山: せっかくだし、罰ゲームもつけようぜ！ 最下位は……旅館の外の自販機までジュースを買ってくること！
類: なるほど、トランプで、罰ゲームつきねえ……
三宅: いや、夜間外出は禁止でしょ？ 先生に怒られるよ？
谷山: なーに真面目なコメントしてんだ！ そのへんも醍醐味だろ！
類: ……フフ、楽しそうでいいじゃないか
三宅: 神代くんまで……！
林: よし、それじゃ決まりだ！ 全員準備はいいか？
類: ああ——勝負といこうじゃないか！
林: ……キングのペア！　これはさすがに通らないだろ……！
類: はい、エースのペア。 あがりだよ
三宅: ええー！？ また神代くんが大富豪！？
谷山: くそ……！ 神代お前、イカサマしてないか！？
類: フフ。さて、どうかな？
林: 大富豪は自信あったんだけどな……。 でもまあ、今回も富豪でよかったな。はい、あがり
谷山: うぐ～、このままじゃオレが罰ゲームになる……！ なんとかせねば……
類: おや？　誰か来たみたいだね
司の声: 類～！　いるか～！？
類: おやおや、司くんかい？
谷山: お、フィニッシュのワンがきたぞ！
林: 天馬、どうしたんだ？
司: ちょっとばかり視察に来たんだが…… ——よし！　おとなしくやっているようだな
類: うん？　どういうことだい？
司: 実はさっき風呂に行っていたんだが、 その帰りに先生に呼び止められてな
司: そこで『相方は怪しいことしてないだろうな？』 と言われたのだ。日頃の行いのせいで疑われるのは 実に嘆かわしいが……念のため、見に来たというわけだ
司: だが、妙なたくらみもせずトランプで遊んでいるようだし、 問題はないとみたぞ！
司: ではオレはこれで——
谷山: うお～天馬！　ちょっと待ってくれ！ ……一緒にトランプをやらないか？
司: トランプか、なかなか楽しそうだな！ 何をやっていたんだ？
三宅: あ、今は大富豪だよ
司: おお！　それならオレも得意だぞ！ ここはひとつ、大富豪天馬司を見せてやるか！
谷山: ——よーっし！ それじゃ、新しく天馬が入ったから今までの勝負はノーカン！ やり直しだ！
三宅: ええ！？　さすがにズルいんじゃない！？
類: 僕は構わないよ
類: ５回やって、大貧民になった数が 一番多い人が罰ゲームになるけど大丈夫かい？
司: ハッハッハ！ オレは未来のスターになる男！ 最下位になどなるわけがなかろう！
類: うん。今僕は、未来を予知できた気がするよ
司: それでは——勝負！！
司: ぐわ～！ どうしてまた大貧民に～！！
谷山: よっしゃー！　最下位回避！ それじゃあ罰ゲームは天馬ということで、ジュースよろしく！
林: すごい早さのフラグ回収だったな……
司: く……！ 悔しいが、男に二言はない……！！　行ってくる！！
類: 司くん、僕も同行しようか？
司: ん、なぜだ？ ふたりで行ったら、余計に目立って見つかってしまうぞ！
類: いやあ、司くんの面白……雄姿を見届けたくてねえ
司: お前……絶対に楽しんでいるだろう！！
林: いいんじゃない？　そっちのほうがおもしろそうだし
谷山: たしかに！　みんななんだかんだ 修学旅行でもワンツーフィニッシュが何かやるんじゃないかって 期待してるみたいだしな！
司: おい、妙な期待を寄せるな！ というか類もついてこようとするんじゃな～い！！
類: フフフフ……
司: 笑いながら追いかけてくるな～！！
三宅: ……ふふっ。 やっぱり神代くんと天馬くんがそろうと、賑やかだね
