# 3. よく知った顔

類: ふわぁ……まだ眠いねえ……
司: 昨日見つかって正座させられたせいで、足も痛いな……。 まったく、とんだ思い出ができてしまった……
司: だがまあ——気持ちを切り替えて楽しんでいくぞ！
司: 何せ、今日は２日目！ 自由行動の日だ！
類: 今日はまず清水寺に行って、 それから百鬼夜行パレードを見るんだよね
司: そのとおりだ！ そしてパレードまでの時間は、土産を探す時間とする！
類: 了解だよ。 あ……そういえば司くん
類: 三宅くん達が、パレードが始まる頃に 合流したいと言っていたんだけれど、いいかな？
類: さっき、司くんと行く話をしたら 面白そうだと言っていてね
司: おお、もちろんだ！ こういったものは大勢で見るとさらに楽しいからな！
司: しかし——昨夜のトランプでも会話が弾んでいたようだし…… うむ！
司: いい友人ができたようだな、類！
類: フフ、そうだね。 クラスメイトとあんなに盛り上がったのは、本当に久しぶりだよ
司: ……お！　清水寺行きのバスが来たようだ！ 行くぞ、類！
類: ああ
ミク: 『うわあ～☆　すっご～い！』
リン: 『でもでも、ホントにここって舞台なの？ お客さんの席がないよ？』
類: ああ。客席はなくていいんだよ。 ここはご本尊に芸能を奉納するための舞台だからね
リン: 『ゴホンゾン？』
類: 仏様——悟りを開いた、すごく偉い人の像さ。 ほら、あちらに向かってやるんだ
レン: 『へえ～！ 像にショーを見せるなんて、なんだかおもしろいね！』
司: そうだな！　それに……こちらも見ろ！ 京都の街が一望できるぞ！
レン・リン・ミク: 『ホントだ～！！』
KAITO: 『類くん、 修学旅行中なのに、ミク達のお願いを聞いてくれてありがとう』
類: フフ、構わないさ。 カイトさんも、見たいところがあったらいつでも言ってほしいな
KAITO: 『ありがとう、助かるよ。 でも……』
KAITO: 『僕達はこのあたりで帰るよ。 人が多い場所だと、僕達が見つからないように 気をつかわせてしまうからね』
レン: 『そうだね。 ボク達も、類くんと司くんに思いっきり楽しんでほしいし！』
リン: 『うん！ あ、でも、帰ったらお話いっぱい聞かせてほしいなぁ♪』
ミク: 『だねだねっ！ ふたりとも、いっぱい楽しんで、 い～っぱいすてきな思い出作ってね☆』
類: ああ、ありがとう。 それじゃあまたセカイで
ミク: 『うん♪　バイバーイ！！』
類: 少しだけれど、ミクくん達にも 京都を見せることができてよかったねえ
司: そうだな！　帰ったら土産話と一緒に、 名物の六つ橋も持っていこうではないか！
類: フフ、そうだね
？？？: ——見て、愛莉ちゃん、朝比奈さん！ とっても大きいわ！
司: ……ん？
司: 今、どこかで聞いたことのある声がしたような……
まふゆ: 本当、綺麗だね。 本堂の造りもしっかりしてるし、さすが世界遺産だな
愛莉: 眺めもすっごくすてきね！ ……って、また動画撮ってるの？
雫: ええ！ あとでみのりちゃん達にも旅行の様子を伝えたいし……あら？
雫: 急に画面が真っ暗に……。 どうしたのかしら？
愛莉: え？ あ、もしかして朝から撮ってたの、全部動画だったんじゃ……！？
雫: え？　ダメだったかしら？
愛莉: ダメに決まってるでしょー！ そんなのバッテリーがすぐ尽きるっての！
まふゆ: モバイルバッテリーがあればよかったんだけど、 朝、クラスの子に貸しちゃって……。 桃井さん、持ってる？
愛莉: わたしも置いてきちゃったのよね。 配信撮るわけでもないしって思って……
雫: ど、どうしましょう……！ みのりちゃん、楽しみにしてるって言ってくれたのに……
愛莉: ……はぁ、しょうがないわね。 そしたら動画はわたしがちょこちょこ撮っておいてあげる
雫: 本当！？ ありがとう愛莉ちゃん！
雫: それじゃあ、私はみのりちゃん達にお土産話ができるように この辺りをよく見て覚えておかなくちゃ——
雫: あら？
雫・司: 『ええ……！？』 『何～～～！？』
類: おや？　あなた達は……
司: マスクをしているから人違いかと思ったが……やはり雫か！
司: それに桃井愛莉も！ と……シブフェスと、それから正月にも会った、えーと……
類: 朝比奈さんだよ、司くん。 皆さん、どうしてここに？
まふゆ: 私達は、修学旅行で来たんです。 もしかして、神代さん達も……？
司: な……！？ 宮女も同じ日に修学旅行だったのか！
雫: すごい偶然ね……！ まさかこんなところで司くん達に会うなんて思わなかったわ
まふゆ: 司くん……
まふゆ: ふたりとも、名前で呼び合うなんて仲が良いんだね
雫: ええ！　妹同士が仲良しで
まふゆ: へえ、そうだったんだ
類: それにしても……フフ、これは不思議な縁だねえ
類: 皆さんはこのあと、どこに行かれるんですか？
愛莉: わたし達の選んだコースは午後から自由行動だから、 ３人で芸能神社に行こうと思ってるの
類: 芸能神社……ですか？
愛莉: ええ。芸事全般——芸能の神様をまつってる神社なのよ。 ほら、わたしと雫はアイドルをやってるでしょ？
愛莉: それで朝比奈さんも誘ったら、 一緒に来てくれることになったの
司: 芸能の神様……！　それはいいな！
雫: 司くん達は、このあとどこに行くの？
司: オレ達は、お土産を買いつつ散策をしたあと、 夕方頃に『百鬼夜行パレード』という 妖怪の仮装パレードを見にいく予定だ！
まふゆ: 妖怪の……。 なんだかおもしろそうですね
雫: 本当ね……！ 京都らしい催しだし、私も行ってみたいわ
愛莉: 夕方はお土産を買えるように、少し時間に余裕を持ってるから 行けるかもしれないわね
司: む……？ 雫達は今から芸能神社に行き、 オレ達は夕方から百鬼夜行パレードに行く……
司: ならば、今から一緒に回ることができるのではないか！？
愛莉: え？
類: それは……皆さんと観光するということかい？
司: ああ！　ここで会ったのも何かの縁！ もしよければ、同行させてもらえないだろうか？
司: もちろん、難しい場合は断ってもらってかまわないぞ
愛莉: それは大丈夫だけど…… 天馬くん達は、このあとお土産屋さんを見るんじゃないの？
司: その点は大丈夫だ。 清水寺を見るのにもう少し時間がかかると思っていたから、 思ったより時間がある。土産は道中で買えば問題ない
愛莉: なるほど……。 たしかに、それなら行けそうね
類: あ……百鬼夜行パレードから、 僕の友達も合流することになるんですが、 それは問題ないでしょうか？
雫: ええ、私は大丈夫です
愛莉: 今日はわたしたちも修学旅行に来た一学生にすぎないしね。 気にせずいきましょ！
まふゆ: ふふ、楽しい１日になりそうだね
司: よし！　ならば決まりだな！ 雫、朝比奈さん、桃井愛莉、よろしく頼む！
愛莉: ええ！
愛莉: ……って、なんでわたしだけフルネームなのよ！
司: あ……実はその……咲希がよく 『ハッピーエブリデイだ～！』と言っていたので、 一度名前をハッピーエブリデイと覚えてしまってな……
司: なんとか名前を覚え直そうとしていたら、 『桃井愛莉』と呼ぶクセがついていたのだ。 気分を害するようなら変えようと思うが……
愛莉: そ、そうなの？ まあ、そういうことなら別にいいけど……
司: そうか！　助かるぞ桃井愛莉！
愛莉: ちょ、もうちょっと小声で！ 一応アイドルなんだから！
司: は！　たしかにそうだな！
愛莉: ……なんか、天馬くんと話してると、 バラエティ番組に出てる気分になるわね……
類: ——フフ、では改めて今日はよろしくお願いします
まふゆ: よろしくお願いします、神代さん
雫: 今日は１日、楽しみましょうね！
