# 4. 旅は道連れ

愛莉: よーし！　それじゃあ、芸能神社にレッツゴーよ！
司・雫: 『おー！』
愛莉: ……って思ったけど、その前にちょっといいかしら？
司・雫: 『え？』
まふゆ: どうしたの？　桃井さん
愛莉: たしか、神社に向かう途中に大きめの通りがあって……。 そこのお店でお土産買ったり、お茶したりできそうなのよね
愛莉: だから神社に行く前に、その通りのお店を見ていかない？ ふたりもお土産買うって言ってたし
類: ええ、もちろん構いませんよ
愛莉: よかった！ それじゃ、まずはお土産屋さんのある通りに行きましょう！
司・雫: 『おー！』
雫: わあ……！ お店がこんなに……！
まふゆ: ええと……。地図を見た感じ、 通りの手前にお土産屋さんがあって、 奥にお茶屋さんがあるみたいだね
司: お、どうやら茶屋のあるエリアには、 最近できた人気和菓子屋があるようだな。あそこに書いてあるぞ
愛莉: 和菓子！？ それは絶対行きたいわね……！
愛莉: 雫、あとで買いに——
雫: すごいわ……！ この飴、宝石みたい！
類: ふむ、これは舞台の小道具として使えそうだな。 指輪の宝石部分にすれば、 『王が発狂とともに指輪を喰らう』なんて演出も……いいねえ……
愛莉・司: 『はあ……』 『まったく……』
雫: え？　そのお餅、試食してもいいんですか？ それじゃあ、おひとつ頂きます！
愛莉: あ！　ちょっと勝手に移動しないの！ あんたスマホの充電切れてるんだから！
類: おや、あれは織物の専門店じゃないか。 いつか衣装に使ってみたいと思っていたんだよねえ
司: おい！ お前も勝手にどこか行くんじゃなーい！
まふゆ: ……にぎやかな日になりそうだな
愛莉: それじゃ、普段お世話になってる人達に、 お土産を買っていかないとね！
愛莉: 王道は六つ橋だけど…… やっぱり、ちょっとひねりたいわよね
雫: あ！　これなんてどうかしら？ 『グレープフルーツグミ風・生六つ橋』よ！
司: 『グレープフルーツグミ風・生六つ橋』！？
まふゆ: なんていうか……不思議な組み合わせだね……
愛莉: お土産屋の競争の中で産まれた 悲しきモンスターって感じね……
類: けれど、ちょうどいいかもしれないね。 えむくんは変わっているお菓子が好きだし、 寧々はグレープフルーツが好きだから
司: いや、さすがにチャレンジしすぎだろう！！
まふゆ: ——絵名には、このあぶらとり紙がいいかな……
愛莉: 朝比奈さんはそれにするの？ じゃあわたしは……こっちのパフにしようかしら？
雫: ふふ、同じ２年生だし、 絵名ちゃんにもバッタリ会えたらよかったんだけど……
愛莉: さすがに難しいでしょうね～。 定時制は全日制とは違うタイミングで行くみたいだし……
愛莉: ま、その分いいお土産買ってってあげましょ！
司: うーむ……ないな……
まふゆ: 天馬さんは、何を探してるんですか？
司: ああ、ゴールデン京都人形をですね……
愛莉: ゴールデン京……なんですって？
類: おそらく——金色の京都人形のことかと
愛莉: いや、そういうことじゃなくて！ ないでしょそんなもの！
司: やはりそうか……検索してもないしな……。 咲希へのお土産にしようと思ったのだが
雫: あら、咲希ちゃんへのお土産なの？ それなら——
雫: このカラフルなこんぺいとうはどうかしら？ お星さまみたいじゃない？
司: おお、たしかに！ 見た目も可愛らしいし、とてもいいな！
雫: ふふ、よかったわ。 そうだ、しぃちゃんにも買っていこうかしら
雫: こんぺいとうを食べてるしぃちゃん達…… とっても可愛いでしょうねえ
司: そうだな……！ なんとも平和な光景だ……！
愛莉: まあ……咲希ちゃんにまっとうなお土産が贈られそうで よかったわ……
司: ふぅ……土産はこんなところだろうな
まふゆ: あ、和菓子屋さんが見えてきましたね。 あそこで休憩しましょうか
愛莉: そうね！ ふふ、和菓子楽しみね～♪って……
愛莉: し……雫がいない！？
司: な、何っ！？ それは、大事件なのでは……！？
類: ……大事件？
司: ああ、なにせ雫は——
雫の声: とっても素敵ですね……！
愛莉: あ……！　あんなところに～！
店員のおじいさん: きっとお嬢さんに似合うと思いますよ
雫: ありがとうございます！ でも……こんなに素敵なもの、きっと高いですよね……
店員のおじいさん: ふふ、そうでもないんですよ。 これは私が趣味で作ったものでね。 もしよければいかがですか？
雫: あ、これならお小遣いで買えそうだわ……！ そうしたら、いただいてもいいですか？
店員のおじいさん: ええ、ありがとうございます！
愛莉: 雫～！ もう、スマホも使えないんだから、迷子になったら大変なのよ！
雫: あ、愛莉ちゃん……！
類: 迷子？
司: ああ……。 雫は少々道に迷いやすくてな……
雫: ごめんなさい。 ちょっと素敵なものがあったから……
司: 素敵なもの？
雫: ええ、これよ
類: これは——とても素敵な羽織ですね
類: 真っ白な生地に雪の刺繍……とても丁寧に作られているな
雫: ふふ、私もこの雪の刺繍が気に入ったんです
愛莉: きれいはきれいだけど……これ、どこで使うつもりなの？
雫: 普段着にするのは難しそうだから、 パジャマの上着にしようと思っているの
愛莉: こ、こんなすてきなのを パジャマ用の上着にするつもりなの～！？
雫: だ、駄目かしら？
愛莉: ダメじゃないけど…… ま、アンタらしいかもね
愛莉: みんな合流できたことだし、 和菓子屋さん行きましょっか！
司: そうだな！ 休憩が終わったら、芸能神社へ向かうとしよう！
司: ……よし、到着だ！ 無事に着けてよかったな
まふゆ: それじゃあ、みんなでお参りをしようか
愛莉: オッケー！ それじゃ、いくわよ～！
司: オレは世界一のスターに！！！！　なる！！！！
愛莉: ちょっ……！ そんな大声でお参りすることある！？
まふゆ: び、びっくりした……
類: ああ……いつものことだから気にしていなかったけれど、 普通お参りの時のお願いは、こんな大声で言わないものだね
司: そ、そうか！？ 声を出したほうが神様にも伝わるのではないか！？
愛莉: ま、まあ気合は伝わってくるからいいけど……
雫: ふふ……ふふふっ
まふゆ: どうしたの？　日野森さん
雫: あ……ごめんなさい。 司くんは昔から変わらないなって思ったら、つい
類: そういえば…… 日野森さんは、いつ頃から司くんと知り合いなんですか？
愛莉: あ、たしかにちゃんと聞いてなかったわね。 結構前から仲いいみたいだけど……
雫: 私と司くんは、小学生の頃からのつきあいなのよ
まふゆ: っていうことは、ふたりは幼馴染みなの？
司: うーむ。 幼馴染みというほど、よく遊んでいたわけではないが……。 まあ、近いものなのかもしれないな
雫: ええ、そうね
雫: 司くんと知り合ったのは——小学校２年生の時なの
