# 5. 思い出話と友情と

雫: 司くんと私は、１年生の頃から同じ小学校に通っていて——
雫: でも、クラスが違ったからほとんど話したことはなかったの
雫: だけど、しぃちゃんが小学校にあがった時、 しぃちゃんが咲希ちゃん——司くんの妹さんと仲良くなって、 お互いの家に遊びに行くことが増えてね
雫: それで、しぃちゃんが咲希ちゃんの家に忘れ物をしたりすると、 咲希ちゃんの代わりに司くんが持ってきてくれて——
雫: それをきっかけに、少しずつ話をするようになったの
愛莉: なるほど。 志歩ちゃんと咲希ちゃんがきっかけで仲良くなったのね
まふゆ: きょうだいがいると、 そういう関係もできるんだね
司: 雫とは６年生までクラスは違ったから、 一緒に遊びに行ったりといったことはなかったが……
司: それからは、咲希づてに話を聞くこともあって 今もこうして良好な関係を続けているぞ！
類: フフ、司くんは本当に妹想いだねえ
雫: ええ、本当にそうなのよ！ いつも咲希ちゃんのことをよく考えてて——
雫: あ……でも、司くんは咲希ちゃん想いなだけじゃないのよ
雫: 昔からとってもおもしろくて、明るくて……
雫: それに、とっても友達想いだったの
雫: 司くん、４年生の時のこと、覚えてるかしら？
司: ４年生の時？ むむむ……何かあっただろうか
雫: ほら、私が友達と公園で遊んでいた時、 鬼ごっこで遊ぶか、かくれんぼで遊ぶかで、 ケンカになってしまって……
司: ああ！　あれか！ 『雫ちゃんは私達と鬼ごっこしたいよね』 『僕達とかくれんぼしたいよね』と言われて困っていた時だな
雫: ええ、その時よ！
まふゆ: 小さい頃って、そういうことよくあるよね
愛莉: それで、そのあとどうなったの？
雫: ふふ、たまたまとおりがかった司くんが、 声をかけてくれてね——
幼い司: おーい！　どうしてケンカしてるんだ！
幼い司: ……何？ 鬼ごっこをするか、かくれんぼをするかでケンカになった？
幼い司: むむむ……よし！ そういう時は……ショーだ！
幼い司: 騙されたと思ってやってみるといい！ タイトルはズバリ——
雫: ……って言って、 『鬼ごっこの国とかくれんぼの国』っていうショーを始めたの
愛莉: 鬼ごっこの国と……？ 一体、どんなショーなの？
司: いつもケンカをしている鬼ごっこの国とかくれんぼの国が、 やってきた旅人によって仲直りすることができる、という話だな
まふゆ: へえ……なんだかおもしろそうな内容ですね
司: まあ最初は、 ショーってなんだ、鬼ごっこでもかくれんぼでもないぞ、 と全員にブーイングされてしまったが……
司: オレが始めたら、みんな乗ってきてくれてな。 最終的にはショーの中で鬼ごっこもかくれんぼも どっちも楽しむことができたのだ！
雫: そのあと司くん、 『雫も、雫の友達も仲直りできてよかったな』って 言ってくれて……
雫: その時思ったの。 司くんは、本当に友達想いな人なのねって
司: ハッハッハ！ それほどでもないぞ！
雫: それに明るくて、勇気もあって、機転もきいて——
司: うむ！　うむ！
雫: 忍耐強くて、どんなことにもまっすぐで、 逆上がりができなくても居残りして練習するくらい努力家で——
司: そ……そこまで手放しで褒められると、さすがに照れるな……
類: おやおや。 司くんも、褒められて照れることがあるんだねえ
司: お前、人をなんだと思っているんだ？
類: （しかし……友達想いか）
類: （それは本当にそうだねえ）
司: だが——よかったな、類！ この修学旅行で、友人らと存分に仲を深めるといい！
司: いい友人ができたようだな、類！
類: （僕にクラスの友達ができたって、 司くんに何かいいことがあるというわけでもないのに……）
類: （……いや。 その考えかたから違うのかもしれないな）
類: （司くんにとっては、 友達の幸福は、自分の幸福なんだろうね）
司: ……おっと！ そうこうしていたら、百鬼夜行パレードの時間が近づいてきたな。 そろそろ移動するとするか！
雫: ええ、そうね！
類: ああ。 三宅くん達にも、そろそろ向かうと伝えておくよ
愛莉: すごい人ね！ 雫、はぐれないように気をつけなさいよ？
雫: ええ！　愛莉ちゃんのうしろにくっついていくわね
まふゆ: 神代さん達は、お友達と合流するんでしたよね。 大丈夫そうですか？
類: はい、大丈夫だと思います。 連絡によれば、この辺りに……
三宅: 神代くーん！！
類: ああ、みんな。 無事に合流できてよかった
三宅: うん！　すごい人だもんね！ ……って……え？
三宅: かっ、神代くん、一緒にいるその子達は……！？
林: なんか、見たことあるような……？
谷山: というか、オレには日野森雫がいるように見えるんだが……。 それに桃井愛莉と、名前はわかんないが美人な子も……
類: ああ。 日野森さん達は、司くんの知り合いでね
司: 道中ばったり会ったから、 一緒に百鬼夜行パレードを見ようという話になったのだ！
雫: 皆さんが司くん達のお友達ですか？ はじめまして日野森雫です
雫: 今日はよろしくお願いします
谷山: て、天馬……！ お前……すごいな！！
司: む？　何がだ？
三宅: ……！！ み、みみみ短いあいだですが、よろしくお願いします！！
司: よし！　挨拶も済んだところで、 行列がよく見える場所に移動するか！
類: ああ。 それじゃあみんな、行こうか
