# 6. フィナーレまで共に

まふゆ: それにしても……本当にすごい人ですね
類: この時期の名物イベントだからか、 僕達のような観光客もたくさん集まっているようですね
愛莉: えーっと、このチラシによると……
愛莉: ——まず一般の人が参加できる行列が来て、 そのあとプロの造形師も参加してる本格的な行列が来るみたい
雫: あ……レンタル衣装もあるから、飛び入りの参加もできるのね
司: な、なに！？　そうなのか！？
まふゆ: でも、さっき入口のほうに 『レンタル衣装の貸し出しは終了しました』って書いてあったから 参加は難しいかもしれませんね
司: な、なんと……！ サイトを見た時に気づいていれば……！
類: そうだねえ……。 全員で参加することもできただろうに……
三宅: ぼ、僕はちょっと恥ずかしいけど……
谷山: でも神代達がやってるのはちょっと見てみたいな！ 絶対おもしろいだろ！
雫: そうね。 司くんと神代さんが参加したら、 すごく楽しい行列になったでしょうね
類: ……フフ。そう言われると、 参加できないのがますます悔しくなってしまうねえ
司: まあ……出れないならば仕方ない。 今日は観客として堪能するとしよう！
司: しかし……こうも人が多いと、落ち着いて見れないな。 もう少し人が少ない場所へ移動するか
愛莉: わかったわ！ じゃあ……あっちのほうに行きましょう！
まふゆ: みんな、はぐれないように気をつけようね
雫: それじゃあ私達も——
行列参加者達: すみませーん！ 大きな荷物とおりまーす！
優しそうなおばあさん: あ……！
類: っ！　荷物がおばあさんに……！
雫: あ、神代さん！！
類: 大丈夫ですか？
優しそうなおばあさん: ……！ すみませんねえ……助けていただいて……
類: いえ。大したことはしていませんから
類: （しかし……ここは人が多くて危ないな。 どこか人どおりの少ないところに——）
類: （……！　スマホが落ちて……！）
類: （まずい、ヒビが入ってしまった。 けれど今は、それよりおばあさんを——）
雫: 神代さん、大丈夫ですか！？
類: 日野森さん……！
雫: ——おばあさん、もしどこかに行かれるんでしたら、 人が多いですし、大通りのほうまで送りましょうか？
優しそうなおばあさん: いえ、すぐそこで連れが待っているから大丈夫よ。 本当にありがとう
類: そうですか……それなら安心ですね
類: 人混みで歩きづらくなっていますので、お気をつけて
雫: ふぅ……おばあさんが大丈夫そうで、よかったわ
類: そうですね。 では、僕達も……
雫: あれ……愛莉ちゃん達は……？
類: （……まさか、はぐれてしまったのか）
類: すぐ連絡を—— ……！
類: ——駄目だ。 さっき落としたせいで、タッチパネルが反応しなくなってしまった
雫: え……！？
雫: ど、どうしましょう……！ 私のスマホも、もう充電がなくて……
雫: あ、そうだわ！ どこかで充電できないかしら？ コンビニがあれば……
類: そうですね……。 司くん達を探しながら、コンビニを探しましょう
類: もしかしたらどこかで、 司くんの大声が聞こえるかもしれませんしね
雫: ……ええ！
司: 類～！！ 雫～！！ どこだ～！！！！
三宅: 神代くーん！ 日野森さーん！
林・谷山: 『どこだ～！！』
愛莉: 聞こえたら返事して～！！ ……はぁ、はぁ、はぁ……
まふゆ: ……人も多いし、音楽も鳴ってるから、 声がかき消されちゃうみたいだね……
司: はぁ、はぁ……。 このオレのでっかいデシベルをもってしても届かないとは……！
愛莉: 雫はスマホの充電が切れてるから仕方ないとしても、 神代くんに連絡がつかないのはどういうことなのかしら……
司: わからん……。 何かに巻き込まれてないといいが……
まふゆ: ふたりとも、大丈夫かな……
まふゆ: この音……。 もしかして、パレードが始まるんじゃ……
愛莉: まずいわね……！　始まったらもっと人が増えて、 ますます見つからなくなるわ……！
司: ——なんとしても見つけだすぞ
司: ふたりの安否が心配なのはもちろんのことだが……
司: せっかくの修学旅行だ。 最後にみんなでパレードを見てすごしたいではないか
司: というわけで——もう一度、類達を探すぞ！
まふゆ・愛莉: 『ええ！』 『うん！』
雫: 愛莉ちゃーん！ 朝比奈さーん！ 司くーん！
雫: 愛莉ちゃ……っ
類: 大丈夫ですか？
雫: すみません、ちょっと喉が……
類: ……少し休みましょう。喉は大事にしないと
雫: ええ……。 でも、パレードが始まってから、人もどんどん増えていますね。 このまま合流できなかったらどうしましょう……
雫: あ、でも……。 パレードが終わったら、人もいなくなって探しやすくなるかしら？
類: パレードが終わったら……
類: （……たしかに、そうかもしれない）
類: （けれど……）
司: 高校での修学旅行は、人生でもう二度とないイベント！  いわば１回きりの公演だ！
三宅: でもその……神代くんと一緒に回れたら、嬉しいな！
類: もう少しだけ、頑張ってみませんか？
雫: え？
類: ——修学旅行は、１回きりの公演のようなものですから
類: できれば僕は、今日のメンバーで フィナーレまで迎えたいと思うんです
雫: ……そうですね。 神代さんの言うとおりだわ
雫: 私も、みんなと一緒に素敵な思い出を作りたいです。 それに……
雫: きっと愛莉ちゃん達もまだ、 諦めないで探してくれていますよね
類: はい、きっと
雫: ——それじゃあ、私達も頑張りましょう！
類: そうですね
類: ……しかし、ただ声を上げるだけでは、 どうしてもこの喧噪にかき消されてしまう……
類: 何か、いい方法があれば……。 司くん達が気づいてくれるような方法が——
観光客達: わ～！ あのぬりかべ、すごいクオリティだね！
観光客達: あっちのぬらりひょんもすごいな……。 もうプロの特殊メイクみたいだよ
類: 妖怪の……仮装……
観光客達: うわ！ あの赤鬼、すごく目立つな！　金棒すげー！
類: 目立つ……
スタッフ: 衣装持参での飛び入り参加の受付、 間もなく終了とさせていただきまーす！
類: ……そうか！
類: 日野森さん。 ひとつ、協力してもらってもいいですか？
雫: ……え？
