# 7. みんなで一緒に

司: そっちはどうだ！？
愛莉: やっぱり、見当たらないわ
まふゆ: パレードも半分終わったみたいだし、 このままじゃ……
三宅: ……みんなで見たいって思ってたのに、残念だな……
司: ……いや、まだだ！ まだ終わっていない！　最後まで諦めずに——
観光客達: わあ……！ 何あれ、綺麗～！
観光客達: っていうか……あの子の周りだけ雪みたいなのチラついてない！？ どうやってるんだろ！？
司: ……雪？
まふゆ: 雪を降らせるって、一体どういう……
愛莉: あ……！！ あれって——雫！？
観光客達: なんだろう……。 白い着物を羽織ってるだけなのに、本物の雪女みたい……
観光客達: あの、雪を降らせる仕掛けもすごいな！
観光客達: ていうか、あの女の子どこかで見たことあるような……？
類: ——よし、それじゃあいくよ、日野森さん
雫: ……ええ！
雫: （神代さんに言われたとおり、右手を上にあげて——）
類: （——今だ！　上方に最大出力！）
観光客達: すっごーい！！ 雪女が雪を降らせたよ！！
類: よし……！
類: （みんな——どうか、気づいてくれ……！）
司: ……ハハ
司: ハーッハッハッハ！！ さすがはオレ達の演出家！！　やってくれるではないか！！
愛莉: それに、雫もね！ 雪女っぽい冷たい表情も雰囲気出てるし……やるじゃない！！
まふゆ: ふふ。 これなら、誰だって見つけられちゃうね
司: 類～！　雫～！ オレ達はここだぞ～！
雫・類: 『……！！』
雫: 神代さん、司くん達があそこに……！
類: ええ！　僕にも今見えました！
愛莉: パレードのゴールで、待ってるわー！！
雫: ——うん！
司: いやあ、素晴らしいアイディアだったぞ、類！
愛莉: まさか、あんな方法で見つけてもらおうとするなんてね
まふゆ: うん、考えもしなかったな。 お客さん達もみんな注目してたよ
三宅: 本当にびっくりしたよ！ 神代くんって、やっぱりすごいんだな……！
類: フフ、お褒めにあずかり光栄だよ
類: しかし、みんな注目していたとなると——
観光客達: 歩いてる時は雰囲気違いすぎてわかんなかったけど…… あの子、やっぱり日野森雫じゃない？
観光客達: だよねだよね！　そう見えるよね！ 話しかけてみようか？
愛莉: ……！　ちょっと厄介なことになりそうね
司: なに、今ならこの人混みに紛れてしまえばわからんだろう
アナウンス: 続きまして、 プロの部のスタートです！
司: お！ ちょうどいいタイミングだな！
司: それでは全員で、百鬼夜行パレードを見に行こうではないか！
まふゆ・雫・愛莉: 『ええ！』 『うん！』
司: うおっ！　あれはもう仮装のレベルではないな！ 本物の妖怪のようだ！
類: ナマハゲをモチーフにしているのかな。 とてもリアルだねえ
三宅: 鬼の仮装、どれもすごくクオリティが高いよね！
雫: あのろくろ首の仮装、一体どうなっているのかしら……！？ 本当に首が伸びてるみたい！
愛莉: 作り物の頭がリアルすぎるわね！
まふゆ: 天狗の高下駄を履いて歩いてる人もいる……。 すごいバランス感覚だな
林: うわあ……口裂け女だ
谷山: あんなの夜に出会ったら絶叫して逃げ出すしかないな！
三宅: あはは……さすがにそれはないだろうけど……
類: 『……私、綺麗？』
三宅・林・谷山: 『うおーっ！！』
林: ……って神代か！
谷山: お前、本気でビビっただろ！ 三宅も腰抜かしてるし！
三宅: や、やめてよ神代くん～！！
類: あっはっは！ いやあ、すまないねえ
司: おっ、見ろ類！ フィナーレの妖怪神輿が来たぞ！
司: まるでクライマックスシーンだな！ ……迫りくる妖怪達！ 対峙するは高校生にして天才妖怪退治屋・天馬司！
類: フフ、それはなかなか面白い設定だね。 京の都を舞台にした、丁々発止のアクションが見られそうだ
司: だろう！ お、あの黒い天狗は敵のボスにふさわしくないか！？ いや、しかし敵と見せかけて実は味方というのも……
類: ……フフ
類: （……本当によかったな）
類: （みんなと一緒に、このイベントを見ることができて）
類: （修学旅行でもなければ、 こんなメンバーで何かを見ることもないだろうしねえ）
類: （だから今は——）
類: （この１回きりのショーを、楽しもう）
類: ……さて、それじゃあここでお別れですね
雫: ええ。いろんなことがあったけれど…… それも含めて、とても素敵な１日になったわ
愛莉: みんな、今日は本当にありがとう！
三宅: そ、そんな……こちらこそありがとうございます。 おかげでとっても楽しかったです
司: そうだな！ 今日という日はきっと、オレ達の心のアルバムに刻まれるだろう！
類: ……アルバム……
雫: ふふ、そうね！
まふゆ: それじゃあ、また——
類: ——皆さん
類: 最後に、集合写真を撮りませんか？
司: 集合写真？
類: ああ。 この思い出を残しておくのもいいんじゃないかと思ってね
雫: ……そうね、私も賛成です！ あ、でも私のスマホは電源が……
愛莉: じゃあ、わたしので撮りましょ！ スタッフの人に声かけてくるわ！
司: ……類、どういう風の吹き回しだ？ いつもはこういったことはしないだろう
類: うん、そうなんだけれどね
類: ——たまにはこういうのも、いいんじゃないかと思ったんだよ
司: ああ、そうだな！
愛莉: みんな並んで並んで！ 写真撮るわよ～！
スタッフ: それじゃ皆さんいきますよ～！ ハイ、チーズ！
