# 8. 次はどんな出会いが

司: では——いくぞ類！
類: フフフ、望むところさ司くん
三宅: それじゃあいくよ！
三宅: 枕投げ大会最終試合、天馬くん対神代くん——始め！！
司: でぇぇぇい！！！！
類: 開幕早々の三連投とは恐れ入るね！ だけど——
類: 対三宅くんとの試合を見たからね！ その技はもう対策済みさ！
林: おお！？ なんだあの回避！　回転してるぞ！
谷山: すげ～！ いいぞ神代！
三宅: ふ、ふたりとも、 宿のものを壊したりしたら、失格だからね！
三宅: ……先に５回当たったほうが負けだけど…… これじゃ簡単には決着つかなそうだね
類: 今度はこちらの番だよ！ 枕の絨毯爆撃を味わってもらおう！
三宅: なっ……！ 枕を全部いっぺんに上に投げて……！？
林: って、おいおいこれ……
谷山: オレ達に当たるだろ！ うおっ！
司: ……く。意表を突かれたが、ギリギリ当たってはいないぞ！
類: おやおや、なかなかしぶといね……。 ……ん？
林: 神代～……。 こっちまで巻き込むなよな～……
谷山: そうだそうだ！ というわけで、オレ達は天馬に加勢するぞ！
類: おや？　これは個人戦だろう？ １対３はさすがに不公平ではないかな？
三宅: そ、そうだよ！ っていうか、最初から１対１ってルールだったし——
類: 仕方ない……
類: ——三宅くん、君だけが頼りだよ
三宅: え！？ なんでそうなるの！？
司: 人数的に不利でも挑む、その心意気やよし！！ 正々堂々やりあおうではないか！！
林・谷山: 『おうっ！』
類: フフ……多勢でかかってきて正々堂々とは恐れ入る。 しかしこちらも負ける気はないよ。 叩きのめされる覚悟はできているかい？
司: それはこちらのセリフだ！ ……いくぞ～～～！！！！
三宅: ちょ、ちょっとちょっと！ さすがにこんな人数で戦ったら——
教師: お前ら～！ もう就寝時間だぞ！！
司・類: 『ぬあっ！？』 『おや』
三宅: やっぱり、こうなるよね……
教師: さすがに２日連続でやらかしたとあっちゃ、 反省文からは逃げられんぞ
教師: その反省文を書き終わったら、呼びにこい。 ちゃんと書けてたら、お前達の部屋に帰してやる
教師: はぁ。まったく、このワンツーフィニッシュは……
司: くっ……！ オレとしたことが……！
司: 学級委員として、そして何より未来のスターとして 人々の規範となるべきだというのに、 ２日連続で怒られるほどはしゃいでしまったとは……！　不覚！
類: たしかに、少々やりすぎてしまったねえ
類: でも……なんだか新鮮だったよ
司: 新鮮？
類: ああ、今の枕投げもそうだったけれど——
類: みんなでいろんな場所に行ったり
類: トラブルを乗り越えてパレードを見たり
類: それがとても新鮮で、 ショーの準備をしている時のようにワクワクして……
類: 今日、僕はみんなと過ごすことが本当に楽しいと思ったんだ
司: 類……
類: これもみんな、司くんのおかげだろうねえ
司: オレの？
類: うん。 実は今日の帰り道、三宅くんに言われたんだ
三宅: はぁ……今日は楽しかったな。 神代くんと同じ班になれて、本当によかったよ！
類: そうかい？ フフ、そう思ってもらえたのは喜ばしいね
三宅: うん。 神代くんのこともよく知れたし……
三宅: ……実はね
三宅: 転校してきた時の神代くんって、 席でドローンを改造したりして、楽しそうだったけど——
三宅: でも、たまに、 ちょっとつまらなさそうな顔をしてるなって思ってたんだ
類: ……彼はそれもあって、僕に話しかけないほうがいいと 思っていたらしいんだけれど——
類: 司くんと一緒にいるようになってから、 よく笑うようになったらしくてね
類: それで三宅くんも少しずつ、 僕と話してみたいと思うようになったみたいなんだ
司: なんと……そういった経緯があったのか
類: ああ
類: ……実際、僕はずいぶん変わったと思うよ
類: 最後に、集合写真を撮りませんか？
司: 集合写真？
類: ああ。 この思い出を残しておくのもいいんじゃないかと思ってね
類: （あれだって、司くんの言うとおり、 普段の僕ならしないことだからね）
類: （ああ言ったのはきっと—— あの時間を、かけがえのないものだと思えたからなんだろうな）
類: 僕はずっと、周りの人達とは ちゃんとわかりあえないと思っていたけれど
類: みんなと一緒にワンダーステージでショーをやるようになって、 考えかたや気持ちが、どんどん変わっていって——
類: 今は、ショーをとおさずとも誰かとわかりあえて、 そしてその人達と笑いあいたいと、そう思えるようになった
類: だから——司くん。 僕が変わるきっかけをくれて、ありがとう
司: ……そうか
司: そういうことならまずは、 どういたしましてと返しておこう！
司: だが…… それは、オレのおかげだけではないだろう？
類: え？
司: 考えてもみろ。オレがどれだけお前にきっかけを与えたとしても、 お前自身が変わることを拒んでいたら、 状況は変わらなかったはずだろう？
司: お前は、輪の一員になることを楽しもうとした。 そしてその結果、お前は楽しいと思えた
司: だから……オレがどうこうじゃなく、 お前自身の選択があって、今があるのだと思っているぞ
類: ……たしかにそれは、そうかもしれないね
司: それともうひとつ！ お前に言わねばならんことがある！
類: なんだい？
司: その、もうすべてが終わったような口ぶりはなんだ？ まだ修学旅行は終わっていないんだぞ！！
司: 解散になるその瞬間まで、全力で楽しもうではないか！
類: ……ああ！　そうだね！
類: そうと決まれば、明日の行動をもう一度見直したいねえ。 早朝に起きて、鴨川まで散歩するのはどうだい？ もちろん、先生達には許可をとってね
司: おお、それはいいな！ 川べりで朝日を見る……！　青春の一幕を感じるぞ！ 咲希が喜びそうなシチュエーションだ！
司: そうだ！ それなら、川で水切りをするのはどうだ！
類: 水切り……ああ。 たしか川に石を投げて、石を跳ねさせる遊びだよね
司: なんだ、やったことはないのか？ いいか？　このように投げるのだ！　とうっ！
類: フフフ……なんだか妙なフォームだねえ
司: 妙ではない！ こうスー！っと投げると石がチョンチョンチョーン！と……
教師: なーにがチョンチョンチョーン！なんだ？　天馬～
司: ぬわーっ！！ なぜ先生が！！
教師: あれだけ騒がしくして気づかれないと思ったのか！？ というか、反省文が全然書けてないじゃないか！
司: あ～～いやそれは！ 類と話していたら、筆が止まってしまって……
教師: ……神代はもう書き終わってるようだが？
司: 何っ！？ る、類、お前、いつの間に抜け駆けを……！？
類: 司くんに話しかけた頃には、もう終わっていたよ？
司: こ……この裏切り者～！！
教師: さっさと書け天馬！ 先生だって早く他の先生との懇親会に行きたいんだぞ！
司: は、はい～！！
類: （フフ。司くんには悪いけれど……）
類: （これもまた、 僕にとっては楽しい思い出になってしまいそうだな）
類: （本当に司くんは、僕にたくさんの笑顔をくれる）
類: （……そうしてその笑顔が、 新しい友人や、新しい関係を作ってくれるんだね）
類: さて次は——どんな出会いが待っているんだろうねえ
