# 4. デートの日まで

咲希: んっふっふ～♪ ふっふ～♪
咲希: 何着て行こうかな～？
司の声: 咲希、入っていいか？
咲希: どーぞー♪
司: 邪魔するぞ……うわっ！ 服だらけじゃないか。ファッションショーでも始めるつもりか？
咲希: ううん、デートに着ていく服選んでるんだよ
司: デ……デート！？
司: デ……デ……っ！！
司: そうだな……！ 咲希も、もう、そういう年ごろだからな……！！
司: オレは全力で応援するぞ！ 気合を入れて行ってこい！
咲希: え？　ちょ、ちょっとお兄ちゃん！ 何お父さんみたいな反応してるの？
咲希: いっちゃん達とデートするの！
司: 一歌達と？ なんだ、そうか……
咲希: それで、お兄ちゃんはなんの用？
司: ああ、次の週末、母さん達が旅行をするらしくてな。 念のため、咲希の予定を聞いておこうと思ったんだ
司: オレは、その週末は公演で家にいないし、 母さん達がいない日に何かあったら大変だからな
咲希: あ、それなら大丈夫だよ！ ちょうどその日にいっちゃん達とデートに行くから
司: そうか。ひとりじゃないなら大丈夫だな
咲希: っていうか、心配しすぎだよ！ お医者さんももう大丈夫って言ってくれたんだし
司: それはそうだが……
咲希: そうなの！ だからお兄ちゃんは安心して行ってきて
司: ああ、わかったわかった。 ……だが、車に気をつけて行くんだぞ！
咲希: は～い！
咲希: もう。お兄ちゃんてば心配性なんだから……
咲希: ……んー。 でもたしかに、せっかくのデートの日に 体調崩しちゃったら困るなぁ……
咲希: 部活もバイトも楽しいけど、 あんまり無理しないようにしなくっちゃ。 今日は早く寝ようっと
ソフトテニス部部長: それじゃあ、お疲れ様
咲希: はい！　お疲れさまでした！
穂波: あ、咲希ちゃん。 ソフトテニス部終わったの？
咲希: ほなちゃん！ ほなちゃんも家庭科部終わり？　一緒に帰ろうよ
穂波: うん！
咲希: それで、服は前に買ったショートパンツにしようって決めたの！ それから……
穂波: あれ？
穂波: 咲希ちゃん、なんだか顔が赤いよ
咲希: え？　赤い？
咲希: 熱はないと思うけど……。 もしかしたら、チーク塗り過ぎちゃったかなぁ
穂波: うーん……。でももしかしたら熱があるかもしれないし、 おうちに帰ったら、ちゃんと体温計ったほうがいいと思うよ
咲希: ……うん。そうするね。ありがとう
咲希: でもきっと大丈夫だと思うよ！ アタシ、基礎体温高いほうだし
咲希: （熱、あるのかな……。 たしかにちょっとボーっとするけど……）
咲希: （でも、これくらいなら、 しっかり寝れば大丈夫だよね）
咲希: ふぅ……
咲希: （ほなちゃんの言う通りちょっと熱があったし、 今日は早く帰ってゆっくり寝ようっと）
咲希: ……ん？ バイト先から？　『シフトに入れる人いますか』？
咲希: まだ〆日まであるはずなのに、どうしたんだろう？ えーっと……
咲希: 『バイトリーダーの山野さんのお子さんがインフルエンザになって しまった関係で、１週間ほど勤務に入ることが できなくなってしまいました』。……ええっ！？
咲希: 『そのため、山野さんが抜けた分の勤務日に 入って下さる方を急募しています』
咲希: あ、天文台に行く日、一番困ってるみたい……土曜日だもんね
咲希: でも、その日は……
咲希: は、はい。天馬です
店長: 『ごめんなさい天馬さん！　次の土曜日に勤務入れないかしら？ さっき送った通り、山野さんが入れなくなっちゃって……』
咲希: 次の土曜日は……ちょっと予定が……
店長: 『じゃあ、今日はどうかしら？　 今日出なくてすむなら、土曜日に代われるって人がいるの』
咲希: えっと……
咲希: （……ちょっとだけなら、大丈夫かな。 みんな困ってるもんね）
咲希: 今日なら、なんとか行けると思います
店長: 『本当に！？　ありがとう！ とっても助かるわ！』
咲希: じゃあ、今から行きますね
一歌: 咲希、帰ろう。 今日は部活ないし、まっすぐ帰るよね？
咲希: ごめんいっちゃん！　今日バイト入っちゃったんだ。 急いで行かないといけないから、先に行くね！　バイバイ！
一歌: え？　うん……
咲希: 急がないと……！
志歩: 咲希？
志歩: どうしたんだろう。あんなに急いで
志歩: ……無理しないようにって、また釘刺しておかないと
咲希: ……はぁ。こんな日に限ってお客さん多いなんて、 ついてないなぁ
咲希: 熱も、ちょっと上がってきちゃったみたい……
咲希: 明日のバンド練習、出るのやめておいたほうがいいかな。 だけど……
志歩: でも、だからって浮かれて練習が適当になったら 許さないから
志歩: 練習で手を抜いたら絶対行かない。わかった？
咲希: こんなことで練習休んじゃったら、 みんなで天文台に行けなくなっちゃうかも……
咲希: 土曜日まで……もうちょっとだけがんばらなくちゃ
