# 5. いつでもなんて

咲希: 今日も練習、がんばろ～っ！
穂波: 咲希ちゃん、熱は大丈夫？ 今日もちょっと赤く見えるけど……
志歩: え？　咲希、熱あるの？ それなら家で休んで……
咲希: ううん！　ないない！ 明日はみんなで天文台に行ける～って思って、 テンション上がっちゃってるだけだから！
志歩: ……本当に？
咲希: うん！ だから練習やろう！　ね！
志歩: ……はぁ。 いいけど、ヤバかったらちゃんと言ってよ
志歩: また無理して前みたいになったら……
一歌: そうだよ。 練習ならいつでもできるしさ
咲希: んも～。みんな心配しすぎだよ！ ほら、こんなにピンピンしてるでしょ？
志歩: ……それならいいけど。とにかく、無理はダメだからね
志歩: じゃあ、頭から通すよ
穂波: あ、今日は個人練習のほうがいいんじゃないかな？ それなら、みんなそれぞれのペースでできるし
志歩: あ、それもそっか。じゃあ……
咲希: もー、アタシのことそんなに気にしないでいいってば。 ほら、頭から通そうよ！
一歌: でも……
咲希: 個人練習は前もしたし、 アタシは合わせたいな！
穂波: 咲希ちゃんがそれでいいならいいんだけど……
咲希: バッチリオッケーだよ！ ほらっ、やろやろ～！
志歩: ……じゃあ、始めるよ
一歌: うん。しっかり合わせられたね
志歩: 今のは噛み合ってた。 最後までズレもなかったね
志歩: 咲希も、すごく良くなってたよ
穂波: 個人練習がんばって良かったね、咲希ちゃん
咲希: …………
穂波: 咲希ちゃん、大丈夫？
咲希: ……え？　あ。うん！
咲希: あんまり上手く弾けちゃったから 感動しちゃってさ～
穂波: …………？
穂波: ごめんね咲希ちゃん。 ちょっとだけおでこ触るね
咲希: えっ。ほ、ほなちゃん……！
穂波: ……！ 咲希ちゃん、すごい熱！
志歩: え？
咲希: そ、そんなことないって！ いつもこれくらいが平熱だし……
志歩: ……ちょっと
咲希: え？　痛……！　腕痛いよしほちゃん！
志歩: 本当に、すごい熱
志歩: 前倒れた時と同じくらいあるじゃん……
一歌: 志歩……
志歩: だから……なんで言わないの！？
志歩: 無理しないでって、何度も言ったでしょ！？ どうして無茶するの！？
咲希: どうして、って……
咲希: だって……。 みんなと天文台に行きたかったから……
志歩: 遊びになんていつでも行けるでしょ！ そんなことより咲希の体のほうが……
咲希: そんなことじゃないよ！
志歩: え？
咲希: いつでもなんて行けない！ ずっと……行けなかったもん！
一歌: あ……！
咲希: ……うん。またね
一歌: 咲希……
咲希: う……
穂波: 咲希ちゃん大丈夫？ 一歌ちゃん、そこの椅子持ってきてもらっていいかな
一歌: あ、う、うん
穂波: 咲希ちゃん、座って。 今冷たい飲み物買ってくるね
咲希: あ……。うん……
穂波: ねえふたりとも、落ち着いたら家まで送ってあげたほうが いいかなって思うんだけど……どうかな？
一歌: うん、そうしよう
志歩: …………
穂波: ……ふぅ
穂波: これで大丈夫だと思うよ
穂波: 咲希ちゃん、おうちのもの、勝手にいろいろ触っちゃってごめんね
咲希: ううん……誰もいないから助かったよ……。 ありがと、ほなちゃん……
一歌: 穂波は、こういう時本当にしっかりしてるね。 すごいな
穂波: 弟もいるから、慣れてるだけだよ
志歩: …………
咲希: ……しほちゃん
咲希: ごめんね。 またアタシのせいで、迷惑かけちゃって
志歩: ……っ
志歩: そうじゃなくて……！
志歩: …………ううん。 とにかく、今はちゃんと休んで
志歩: 話はそれから
咲希: しほちゃん……
