# 7. ゆっくり進もう

司: 誰かと思ったら一歌達か！ ということは……ズバリ咲希の見舞いだろう！？
一歌: あ、は、はい……
司: そうかそうか！　それなら、オレは自分の部屋でショーの構想を 練ってるから、上でゆっくりしていってくれ
司: いやー、大盛況間違いなしの素晴らしいショーが 思い浮かんでしまってな！　さすがオレ！
司: ショーができたあかつきには、是非咲希と一緒に見に来てくれ！
一歌: はは……はい……
志歩: 相変わらずって感じ
穂波: 志歩ちゃん、それはシーだよ
司: それから、昨日は咲希を送り届けてくれて助かった
司: いつも咲希の支えになってくれていること、 本当に感謝している。ありがとう
穂波: ふふ。やっぱり司さんは、咲希ちゃんのお兄さんだね
司: 咲希は自分の部屋にいるはずだ。 さっきまでは起きていたから、話せると思うぞ
一歌: 咲希、お見舞いに来たよ
一歌: ……咲希？　寝てるのかな。 入るよ
一歌: あれ？　いない？
志歩: トイレに行ってるとか？
一歌: そうかもね。待ってよっか
穂波: 私、お手洗いに行きたかったから、 ついでに見て来るね
志歩: ……それにしても相変わらず この天井の星、すごいね
一歌: ふふ。蓄光だから、暗くすると光るんだよね
一歌: 懐かしいな。みんなでつけて……司さんも手伝ってくれたよね
志歩: 咲希が小さいくせに、自分で星つけたいってゴネるから 大変だったけどね
穂波: 一歌ちゃん、志歩ちゃん。 咲希ちゃん、お手洗いにはいないみたい
一歌: え？
穂波: さっきの司さんの感じだと、 １階にも降りてないみたいだし……
志歩: どういうこと……？ ひとりでどこかに出かけたりしたの？
志歩: まさか……天文台に？
穂波: でもこんな天気じゃ、天文台に行っても星も見られないのに……
一歌: 星……
一歌: そっか、もしかしたら……！
一歌: 志歩、穂波。 行こう！
咲希: 入院生活は大変なことがいっぱいあったけど、 楽しいこともいっぱいあったんです
咲希: 病院の先生も同じ病室のおばあちゃん達も優しくて、 よくお手玉とか教えてもらったりして……
咲希: でも、たまにすっごく寂しくなる時があったんです。 ……そういう時は、よく星を見てました
ルカ: みんなと見た星空を思い出せるから？
咲希: はい
ミク: ルカ、いないな……。 どこにいっちゃったんだろう
ミク: ……あ。あんなところに。　 ルカと……咲希？
ミク: （咲希、なんだか元気がなさそう。 だから、ルカが咲希の話を聞いてあげてるのかな）
ミク: （……そういうことなら、ルカ先輩に任せたほうがいいかな）
咲希: 絶対またみんなで星を見るんだーって思ったら、 嫌な検査もがんばれたんです
咲希: でも…… それでもやっぱり、急に怖くなっちゃう時があって……
咲希: ……なんて言えばいいんだろう
咲希: どんどん——消えていっちゃう気がして
ルカ: 消えていく？ 何が消えていくの？
咲希: ……みんなとの時間が
ルカ: 時間……
咲希: 本当なら今頃一緒に授業を受けてるはずなのに、とか
咲希: 修学旅行で、夜中一緒におしゃべりしてるはずなのに、とか
咲希: 本当はみんなと過ごせるはずだった時間が、 何もできずに、どんどん過ぎて行って——
咲希: 消えていっちゃう気がしたんです
咲希: そうしたら、これまで過ごした時間も、 一緒に消えていっちゃうように思えて……
咲希: それが……すごく怖くて……
ルカ: …………
咲希: だから……今度は消えないようにしないとって思ったんです
咲希: みんなとの時間を、ちゃんと、 なくならないように形にしなくちゃって
咲希: でも、そのせいで無茶して、 みんなを心配させちゃって……
咲希: アタシ本当に……バカだなぁ……
ルカ: ——きっとそれは、焦ってしまっただけよ
咲希: え？
ルカ: 失ったものを、手に入れたいと強く願う。 それは当たり前のことよ
ルカ: 咲希はただ、そう思うあまり、 焦ってしまっただけ
ルカ: だから、次はゆっくり進んで行けば大丈夫じゃないかしら
咲希: ……そうなのかな
ルカ: 私はそんな気がしたわ
ルカ: みんなもそう思ってるんじゃないかしら。 ね？　一歌、穂波、志歩
咲希: えっ？
咲希: え！？　みんな、なんで……！
志歩: お見舞いに行ったら、部屋に咲希がいなかったから。 一歌がこっちにいるんじゃないかって
志歩: ちゃんと寝てなきゃダメでしょ。 ばか咲希
咲希: ご、ごめ……！
志歩: ごめん
咲希: え……？
志歩: 咲希の気持ちも知らないで、 酷いこと言って、本当にごめん
志歩: 前……私が無理させたせいで、 咲希が１週間も寝込んだ
志歩: 今回だって、ルカさんに咲希の様子がおかしいって 教えてもらったのに、また気が付けなくて……何もできなかった
志歩: 友達なのにいっつも肝心なところで気づけないって思ったら、 自分に腹が立って……咲希に、酷いこと言って……
志歩: 本当に、ごめん……
咲希: しほちゃんは全然悪くないよ！ アタシが全部……
穂波: ううん。咲希ちゃんのせいじゃないよ。 わたしも、全然気づけなかった。 ちょっと考えれば、わかることだったのに
穂波: ごめんね、咲希ちゃん……
咲希: ほなちゃん……
一歌: ……咲希
一歌: これからゆっくり作っていこうよ。みんなとの時間
一歌: ルカの言う通り。 焦らなくて大丈夫だよ
一歌: だってこれから私達は——ずっと一緒にいるんだから
咲希: いっちゃん……
咲希: うん……。 うん……！
咲希: ありがとう、みんな……
