# 8. アタシ達の星空

志歩: それで、咲希、風邪は大丈夫なの？ そんな格好じゃ余計酷くなるでしょ
咲希: あ、そうだった……。 まだちょっとだけ熱があるし、もう戻らなくちゃ
一歌: うん。天文台は、また今度開放される日に行こうよ
咲希: そうだね。 結構先になっちゃうけど、しょうがないかぁ……
志歩: 次行く時は、晴れるといいね
一歌: そうだね。ここの空くらい晴れてたら、星もよく見られるね
穂波: ここの空くらい……
穂波: ねえみんな、ちょっと思いついたんだけど……。 こんなのどうかな？
咲希: え？
咲希: いっちゃーん！ そろそろ始めるよ～！
一歌: わかった。 すぐ行くからちょっと待ってて
一歌: えっと、家から持ってきたジュースとコップはこの鞄に……
ミク: このジュース入れて、 あっちに持っていけばいいの？
一歌: え？　あ、ミクはいいよ！ 私達が勝手に始めたことだし……
ミク: ううん。私達も一緒に見せてもらうんだから、手伝わせてよ
志歩: こっち、寝転べるようにしたよ
ルカ: クッションまであるのね。 これならのんびりできそうだわ
志歩: ……なんか、部屋みたいにしちゃってすみません
ルカ: ふふっ、いいのよ。 ここはあなた達のセカイだもの
ルカ: 私も寝転んでみようかしら。 あら、フワフワしていて気持ちいいわね
ミク: はい、ジュース。 ルカ、なんだか優雅だね
ルカ: ふふ、ミクの場所もあるわよ。 隣にどうぞ
一歌: お待たせ！ お菓子とジュースはここに置いて……っと
穂波: それじゃあみんな、始めるね
咲希: うんっ！　ほなちゃんお願いしますっ！
穂波: 『みなさま、本日はようこそいらっしゃいました。 美しい満天の星空を、心ゆくまで楽しんでいってくださいね』
咲希: ヒューヒュー！ 楽しんじゃうよ～！
志歩: 咲希、うるさい
咲希: えー！　合の手があったほうが盛り上がるってば！
一歌: プラネタリウムに合の手はいらないかな……
穂波: 『それでは、みなさまの正面、北の空を見てゆきましょう。 明るい７つの星が——』
ミク: 天文台の代わりにプラネタリウムごっこなんて、考えたね
ルカ: ええ。とても素敵なアイディアだわ
ルカ: ところでミク。咲希がひとりでここに来た時、 ミクも屋上に来てたんじゃない？
ミク: ……気づいてたの？
ルカ: なんとなくね
ルカ: 咲希が話しやすいよう、見守っていてくれてありがとう。ミク
ミク: ……ふぅ。やっぱり、まだまだルカには敵わないな
穂波: 『この明るい星は、一等星で、名前をレグルスといいます』
咲希: うんうん……むにゃむにゃ
志歩: ちょっと咲希、何寝かけてんの
咲希: だってほなちゃんの声、 優しくって子守歌みたいなんだもーん……
志歩: あのね……
一歌: いったん休憩挟もうか。 穂波もずっと喋ってると疲れるでしょ
穂波: わたしは大丈夫だけど、 咲希ちゃんはおやすみタイムが必要そうだね
志歩: そんなタイム入れたら、このあとずっと寝てるでしょ。 ほら咲希、起きて
咲希: え～。しほちゃんスパルタ～
志歩: うるさい。 顔でも洗って目覚ましてきてよね
ミク: それなら、今から一緒に演奏しない？ きっと目も覚めるよ
ルカ: そうね。この星空の下で演奏するなんて とっても素敵だわ
咲希: うん！　やりたいやりたい！ 何弾こうか？
一歌: ミク達とやるんだったら、えっと……
穂波: ふふっ。もう目が覚めちゃったみたいだね
志歩: たく、現金なんだから
志歩: ……でも、弾きたいのは私も同じかな
咲希: やろうやろう～！！
咲希: あ……でもその前に、言ってもいいかな？ 忘れない内に
一歌: ん？　何？
咲希: ……あのね
咲希: 一緒にプラネタリウムごっこして、 ミクちゃん達ともバンドできて
咲希: みんなとのすごく素敵な時間ができて、とっても嬉しいよ
咲希: だから……これからもたくさん、こんな時間を作っていきたいな
一歌: ……うん！　たくさん作ろう！
咲希: （……もう大丈夫だよ。アタシ。 もう焦ったり、怖がったりしなくていいよ）
咲希: （これからゆっくり、 みんなとの時間を作っていけるから——）
