# 1. ファンフェスタ！

遥: みんな、今日も見てくれてありがとう！ 次が最後のコーナーだよ
コメント: 『え～！もっと見たい！』 『今日も楽しかった』 『次のコーナー何？』
愛莉: 次は…… 『モモジャンコメント返しコーナー』よ！
みのり: みんなのコメントにできる限り答えたい！ でも配信中には答えられなかったコメントも いっぱいあると思うの！
みのり: だから、前の動画を見返して、 気になったコメントをどんどん拾っていこう！ っていうコーナーだよ！
コメント: 『わー嬉しい！』 『神コーナー』 『拾ってもらえるかな～』
遥: 前回までで拾えなかったコメントが多かったのは、 やっぱり小学校からの配信かな
雫: あの時は、みんな子供達と遊んでいたから コメントを見る暇もなかったものね
遥: 『愛莉ちゃんの特別ライブ感動した』 『桃井愛莉、最高！』っていうコメントが たくさんあったね。みんな、ありがとう
愛莉: ふふっ、楽しんでもらえたみたいで何よりだわ！
コメント: 『ハッピーエブリデイも、アイドルの愛莉も良かった』 『愛莉ちゃんのソロライブまた見たい～！』
みのり: うんうん！ わたしも愛莉ちゃんのソロライブを見て、 すっごく元気をもらったんだ！
みのり: もう１回、愛莉ちゃんのライブ見たいな～！
愛莉: こら、アンタは配信する側でしょうが
みのり: そうだけど～！
コメント: 『みのりはわかってるな』 『あれは愛莉に惚れるのも仕方ない』 『アイドルオタクだｗ』
雫: うふふ、みんなもみのりちゃんみたいな気持ちに なってくれたみたいね
愛莉: そこまで喜んでもらえたなら アイドル冥利に尽きるわ
愛莉: みんな、ありがとね！
遥: ふぅ。 今日の配信も無事に終わったね
雫: ええ、楽しかったわ♪
雫: それにしても、やっぱり愛莉ちゃんのソロライブ、 とっても人気みたいね
遥: そうだね。小学校の配信から結構経つのに、 配信するたびにコメントがつくし
遥: みんな、それほど愛莉のライブを見て感動したんだろうね
愛莉: なんだかちょっと照れるわね……
みのり: だって本当にすてきだったもん、あの時の愛莉ちゃん！
みのり: わたしもいつか、あんな風にステージに立ちたいなあ……
遥: ふふ、みのりならいつかできるよ
みのり: ありがとう、遥ちゃん……！ 早くそうなれるように、がんばらなくちゃ！
みのり: （でも……）
愛莉: ♪ ～～～～！　～～～～！
愛莉: みんなも一緒に！ 手を上にあげて振るわよ～！
みのり: （もし、ひとりでステージに立ったら、 あの時の愛莉ちゃんみたいに かっこよく歌ったり、踊ったりできるのかなぁ……）
みのり: はあ……
こはね: みのりちゃん？ どうしたの？　何か悩みごと？
みのり: あ、ごめんね！ ３人でごはんを食べる日なのに ぼんやりしちゃって……！
一歌: 別にいいよ。 お弁当のおかずを交換してただけだから
一歌: それより、何かあったの？
みのり: えっと……実は最近、一緒にアイドルをしているみんなに 全然追いつけてないなあって思ってて
こはね: そうなの……？
みのり: うん、みんなはひとりでステージに立ったことがあって、 今もファンのみんなに希望を届けてるけど……。 わたしは全然だなあって
みのり: 今は配信で前よりも話せるようになったし、 練習でもいっぱい踊れるようになってるなって思うけど、 ステージ上だとみんなに支えてもらってばっかりで
みのり: ……歌もダンスもまだまだだから、 みんなに早く追いつきたいなって思ったんだ
こはね: みのりちゃん……
こはね: でも……わかるかも。 私もチームの中でひとりだけ、音楽の経験がなかったから
こはね: みんなの足を引っ張っちゃってるんじゃないかって、 必死に練習してたんだ
みのり: そうだったんだ……
一歌: 私もみのりの気持ち、わかるな
一歌: 最近、初めてライブをしたんだけど、 全然思ったように盛り上げられなくて。 ……まだまだだなって思った
一歌: だから、うまくなりたいって気持ち、よくわかるよ
みのり: こはねちゃん、一歌ちゃん……
みのり: ……悩んでるのって、わたしだけじゃなかったんだ
一歌: そうだね。 意外とみんな、同じようなことを考えてるかも
こはね: だから、どうすればいいのか一緒に考えてみようよ
みのり: うん……！ ありがとう！
みのり: ねえ、ふたりはいつもどんな練習をしてるの？
こはね: 私は少し前まで、ライブハウスとか 路上でひとりで歌う練習をしてたよ
みのり: えっ、ひとりで！？ それってすっごく緊張するんじゃ……
こはね: うん、最初はすごく緊張したよ。 でも、私はみんなの中で一番経験が少なかったから
こはね: １日も早く、みんなと一緒に並んで歌いたいなって思って がむしゃらに練習してたんだ
みのり: そうだったんだ……。一歌ちゃんは？
一歌: 私もひとりで路上ライブしてるよ
一歌: 最初は、志歩のレベルに追いつくために もっと歌がうまくなりたいと思って始めたんだけど……
一歌: でも、人前で歌う練習って それでしか得られないものもあるから、 すごく大事だなって思った
みのり: そうなんだ……。ふたりとも、すごいね
みのり: わたしも、いつも遥ちゃん達に フォローしてもらっちゃってるし……。 ひとりで歌う練習しようかな
みのり: でも、どこで歌うのがいいんだろ。 ふたりみたいに、やっぱり路上かな？
こはね: うーん……どこがいいんだろう。 やっぱり、本番に近い場所で練習するのがいいよね
みのり: じゃあ、ステージがあるところ？
一歌: ライブハウスとか？
こはね: 私が行ってるところは…… アイドルが歌うようなところじゃないかも
一歌: 私の知ってるところも……ちょっとイメージできないかな
みのり: うう……。 どこかいいところないかなぁ
こはね: アイドルが歌うようなステージがあって、 お客さんが見てくれるところ……
一歌: あ、それなら——
一歌: バーチャル・シンガーファンフェスタはどうかな
みのり: バーチャル・シンガーファンフェスタ？
一歌: うん。……ほら、これ。 毎年この時期にやってるバーチャル・シンガーの感謝祭だよ
一歌: 結構大きなイベントなんだけど、 バーチャル・シンガーに関わる曲をやってる人なら 誰でも参加できるんだ
こはね: わあ……本当だ。 曲を作ってるクリエイターとか、ダンサーとか アーティストも参加してるんだね
一歌: うん。今、アマチュアの歌い手を募集してるみたいだから、 こういうのに参加してみるのもいいのかなって
みのり: すっごく楽しそう！ 大好きなミクちゃんのイベントだし、参加したいな～！
こはね: 私も、ちょっと興味あるかも
みのり: え、こはねちゃんも？
こはね: うん。私が今のチームで歌うようになったのも、 バーチャル・シンガーの曲がきっかけだし……
一歌: そうなんだ……
一歌: あ、あのさ。もしよければ、 みんなでファンフェスタに参加してみない？
こはね: みんなで……？
一歌: うん。実は私、このイベント毎年見てたんだ
一歌: ミクが好きだからって理由なんだけどね。 バーチャル・シンガーの曲をステージで歌う人達は キラキラしてて、本当にすごいなって思いながら見てた
一歌: 昔は眺めてるだけだったけど……。 今なら——今の私なら、ステージの上で歌えるかもって 思ったんだ
一歌: だ、だから……、 みんながよければ一緒に参加したいなって
みのり: 一歌ちゃん……
みのり: うん、やろう！ わたしも参加したい！
こはね: わ、私も……！
一歌: え、本当？
こはね: うん……！ 今ならできる気がするって気持ち、 なんとなくわかる気がする
こはね: だから私も、参加してみたいな……！
一歌: ありがとう、ふたりとも。 じゃあさっそく申し込みを——って、 その前にグループのみんなに相談しなきゃだよね
こはね: あ、そうだね。 私もチームのみんなに聞いてみるよ
みのり: わたしも！
みのり: でも、みんなでイベントに出られたら、 とっても楽しそうだね！
みのり: （バーチャル・シンガーのファンフェスタかぁ……！ いつもミクちゃんにはお世話になってるし、 わたしもこのイベントで歌ってみたいな……）
