# 4. 呼応する想い

一歌: 草薙さん。紹介するね。 この前話した、今度ファンフェスタに参加する 友達のみのりとこはねだよ
みのり: 花里みのりです！ よろしくね、寧々ちゃん！
寧々: え、う、うん……。 草薙寧々です。よろしく……
こはね: えっと、小豆沢こはねです……！ 普段はストリートの音楽をやってます
寧々: よ、よろしく……。 ていうか、あなたってもしかして……
こはね: はい……！ まさか一歌ちゃんの知りあいが 草薙さんだなんて思わなかったな……！
一歌: あれ？　もしかしてふたりって知りあいなの？
こはね: うん！　フェニックスワンダーランドで 草薙さん達のショーをよく見てるんだ……！
こはね: でも、こうしてちゃんと話すのは初めてだから、 すごく嬉しいな……！
寧々: そ、そこまで喜ぶことないと思うけど……
みのり: えへへ、なんだかすてきだね！
一歌: ふふ、そうだね
寧々: えっと……小豆沢さんと花里さん、だよね。 改めて、よろしく
みのり: よろしくお願いしまーす！
寧々: 花里さんは……アイドルなんだっけ
みのり: うん！　みんなに希望を届けられるような アイドルを目指してるんだ！
みのり: 寧々ちゃん、わたしとも仲良くしてくれると嬉しいな！
寧々: え、あ、うん。こちらこそ……
みのり: わーい！　ありがとう、寧々ちゃん！ ファンフェスタ、一緒にがんばろうね！
寧々: そ、そうだね……
寧々: ……なんていうか、すごいコミュ力。 さすがアイドルというか……
一歌: うん、すごく明るいよね。 一緒にいると元気が出るっていうか
こはね: それにね、みのりちゃんはすごく頑張り屋さんなんだよ。 アイドルグループで活動してるんだけど、 その中でひとりだけ未経験で頑張ってるんだ
一歌: ファンフェスタに出るのも、アイドルとして成長して 他のみんなに追いつきたいからなんだって
寧々: へえ……
みのり: えへへ……。 みんなとステージに立つと、つい甘えちゃうから
寧々: ……そこまで頑張れるなんて、すごいね
みのり: そんなことないよ！ アイドルになるのが、ずっとわたしの夢だったから 今は、とにかくがんばって成長したいんだ！
みのり: それに他のみんなも、たくさん練習してるし 経験もたくさん積んでるし……！
みのり: わたしも、早くみんなに追いつかなきゃ！
一歌: うん、頑張ろう。 私も何かできることがあれば協力するよ
こはね: 私も……！
寧々: あ、わたしも……。 アイドルとか全然知らない世界だし、 できることは少ないと思うけど……
寧々: 花里さんを見てると、なんだかわたしも 頑張ろうって思えるから。 ……一緒に、頑張りたい
みのり: あ、ありがとう……！
みのり: よーし、みんなでがんばって ファンフェスタのステージ、成功させよう！
みんな: 『おー！』
こはね: じゃあ、さっそく練習しよっか。 アイドルの練習って、何が必要なの？
みのり: えっと……。歌もそうだけど、 振り付けを考えてからダンスの練習もして……。 うう、やることがたくさんあるよ～！
一歌: そっか、アイドルだからダンスが必要なんだよね
みのり: うん。いつも振り付けを考えてくれてるのは 遥ちゃんや愛莉ちゃんだから、 自分でいちから全部考えるのは初めてなの
みのり: 今回はできるだけひとりでがんばりたいんだけど、 ……やっぱり振り付けを考えるのは難しくて なかなか進まないんだ
一歌: そうなんだ……。 私も力になりたいけど、ダンスはやったことないな
こはね: 私はパフォーマンスで少しだけ……。 でも、教えられるほどじゃないかなぁ
こはね: あ、そうだ！ 草薙さんはショーをやってるから踊れるよね
寧々: うん、まあ、少しは……
みのり: ほ、本当！？
寧々: う、うん。ショーステージのダンスだから、 アイドルとは少し違うかもしれないけど……
寧々: それに、わたしが振り付けを考えてるわけじゃないから。 相談するなら類……あ、演出家なんだけど、 そっちに聞いてみるといいかも
みのり: そうなんだ……
みのり: じゃあ、もしよければ 教えてもらいたいんだけど……いいかな？
寧々: うん、多分大丈夫。 みんなそういうの好きそうだし
みのり: わあ……！　ありがとう、寧々ちゃん！
こはね: あ……あの、草薙さん。 よければなんだけど、私もその練習に参加してもいいかな？
一歌: あ、じゃあ私も……！ 草薙さんが普段どんな感じで練習してるのか、見てみたいな
寧々: わ、わかった……。 わたしの練習は参考になるのかわかんないけど……
寧々: みんなに、３人のこと話してみるね
みのり: うう、ありがとう、寧々ちゃん！ 振り付けはなんとかなりそう……！
みのり: あとは歌だけだけど……。 いつもの自主練だけで大丈夫かな……
こはね: あ、歌だったら私のチームの子達、みんなうまいんだ
こはね: もしかしたらアドバイスしてくれるかもしれないし、 練習を見てもらえないか聞いてみるよ
みのり: わ、本当！？
こはね: うん。ふたりはどうかな？
一歌: もし大丈夫なら、参加したい……！
寧々: わたしも。 アドバイスをもらえる機会ってあまりないし……
こはね: うん！　じゃあちょっと聞いてみるね！
こはね: 練習に参加するなら早いほうがいいよね。 もし大丈夫そうなら、３日後にある練習日に一緒にやろう！
寧々: わたしのほうは４日後かな……。 練習に参加するなら、そっちのほうが先になりそう
一歌: うん、わかった。 ふたりとも、ありがとう！
みのり: よろしくお願いします！
みのり: （アイドルじゃない練習って初めてだなあ。 みんな、どんな練習をしてるんだろう？）
