# 5. 初めての合同練習

みのり: はじめまして！ こはねちゃんの友達の花里みのりです！ 今日はよろしくお願いします！
一歌・寧々: 『よろしくお願いします！』
杏: うん！　こはねから話は聞いてるよ。 みんなと会えるの、ずっと楽しみにしてたんだ！
杏: 今日は一緒に練習、頑張ろうね！
彰人: 言っとくが、オレは何も教えねえぞ。 いつもどおり練習するだけだ
みのり: ひゃ、ひゃい……！
寧々: （うわ、二重人格の人だ……。今日はこっちの人格なんだ）
彰人: ……何見てんだよ
寧々: な、なんでもない
杏: ちょっともう、ガンつけないでよねー
こはね: 大丈夫だよ。 東雲くんはちょっと怖そうに見えるけど、 本当は優しいから
彰人: おい、適当なこと言ってんじゃねえぞ
こはね: え、でも……
冬弥: 彰人はああ言っているが、俺も小豆沢と同意見だ。 仲間想いだし優しい人間だと思う
冬弥: だからふたりとも怖がらなくていい
寧々: そ、そうなんだ……
彰人: ったく……
冬弥: それにしても驚いたな。 小豆沢の友人というのは星乃さん達のことだったのか
一歌: うん。前に路上ライブで会ってから、 一緒にお昼を食べたり、歌の練習をするようになったんだ
杏: あれ、ふたりって知りあいなの？
冬弥: ああ、司先輩の妹さんがバンドメンバーにいて、 その関係で知りあったんだ
彰人: あいつか……
みのり: みんな、結構知りあいが多いんだね！
一歌: たまたまだけどね
杏: そういえば、みのりちゃんはアイドルやってるんだっけ？ どんな活動してるの？
みのり: あ、うん！　MORE MORE JUMP！ってグループで、 今はネットで配信したりしてるよ！
みのり: この前は初めて小学校に行って、 子供達と遊んだり、ライブしたりしたんだ！
杏: へえ、おもしろそう！
杏: あれ？　でも、MORE MORE JUMP！って…… 遥——桐谷遥がいるところ？
みのり: うん、そうだけど……
杏: あ、やっぱり！
一歌: 桐谷さんのこと知ってるの？
杏: うん、昔からのライバルっていうか、友達かな
みのり: えっ！？ 昔からってことは、もしかして遥ちゃんとは 幼馴染みなんですか！？
みのり: いいなあ……
杏: あはは、そんな大したものじゃないけどね
杏: でも、そっか……。 じゃあみのりちゃんが、遥の言ってた……
みのり: わたしが？
杏: ううん、なんでもない！
杏: そうだ、あとで昔の遥のこと 聞かせてあげよっか
みのり: えっ、昔の遥ちゃん……！？ はい！　ぜひお願いします！
こはね: ふふ、みのりちゃんってば……
彰人: おい、そろそろ始めるぞ
杏: あっ、そうだね！ みんな準備はいい？
寧々: う、うん……！
みのり: がんばります！
冬弥: じゃあ、どんな雰囲気でやっているか掴んでもらうためにも 初めは見学してもらって、途中から合流してもらう形に できればいいかと思うんだが、どうだろう
一歌: うん、大丈夫
彰人: それなら、始めるぞ
こはね・杏: 『うんっ！』
彰人・冬弥: 『——！　————！』
こはね・杏: 『————！　——！　————！！』
寧々: ……！
一歌: （すごい、肌がびりびりするくらいの迫力……！）
みのり: わああ……！
みのり: 臨海学校の時も聴いたけど、 こはねちゃん、やっぱり歌うまいなぁ……
みのり: （でも、こはねちゃんだけじゃなくて、 他のみんなもすっごくうまい……！）
杏: ♪——……
杏: ふぅ、こんな感じかな
寧々: ……す、すごかった
一歌: うん……！ すごい迫力だね
杏: あはは、ありがと。 んー、でもまだちょっと気になるところはあるかな
みのり: ええっ！？ 今の、すごく上手に聴こえたのに……！
彰人: このくらいで満足できるかよ。 まだ上には上がいるんだぞ
冬弥: ああ、そうだな
冬弥: 白石はサビ手前で走りがちだ。 小豆沢が引きずられてリズムがズレるから気をつけたい
杏: あ、ごめーん！ 気持ちよくってつい！
冬弥: 彰人は小豆沢のフォローに入ってくれたが、 それもあって次のパートに出遅れてしまった。 このあたり、気をつけてほしい
彰人: おう、わかった
杏: 冬弥はベースがすごく安定してるけど、 ４人で合わせた時はもうちょっと声張ったほうがいいかもね
冬弥: ああ、そうだな。 声量を上げられるようにしよう
寧々: なんていうか、すごいストイック……。 うちの練習と全然違う
みのり: なんだか新鮮だね！
杏: じゃ、次はみんなでやってみよっか！ ……って言っても、初めて歌う曲だとわかんないよね
冬弥: だったら、ファンフェスタで歌う予定の曲を 歌ってもらうのはどうだ？
こはね: うん、そうだね！
一歌: じゃあ、いくよ
一歌: ————♪
彰人: おい、全然声が出てねえぞ。 それじゃ後ろの客に届かねえだろ
杏: 遠慮しなくていいからね！
一歌: わ、わかった！　えっと……
一歌: ♪————！　♪————！！
杏: いいじゃん、いいじゃん！　その調子で頑張って！
一歌: （東雲くん、言葉とか雰囲気は怖いけど、 歌をよく聴いて欠点をしっかり指摘してくれる）
一歌: （この感覚……志歩に教えてもらう時に似てるな）
寧々: ♪～～～～……！
杏: へえ……！　すっごく綺麗な高音！
冬弥: ああ、音程も表現もいい。 もう少し力強く声を出せれば、 もっと観客を巻きこめるはずだ
彰人: あとは花里か……
みのり: ——♪　……っ、——♪　——、——……♪
彰人: ストップ。 遅れただろ、今
彰人: 遅れたあとも引きずってて、気持ちも歌も取り返せてねえ。 ミスったんならそのあとのパートでカバーしろ
冬弥: リズムも少しズレていたな。 慌てず落ち着いて周りの音を聴くといい
杏: でも、明るくて元気になれる歌声だよね！ 喉に力を入れるんじゃなくてお腹を使ってくと もっとよくなるかもよ！
みのり: は、はいっ！
みのり: （すごい、少し歌っただけでいっぱいアドバイスがくる……！ こはねちゃん、この中で歌ってたんだ……！）
みのり: （でも、わたしももっとうまくなりたい……！ アドバイスされたところ、直せるようにしないと！）
こはね: みのりちゃん、大丈夫？ 大変だったら無理しないでね
みのり: ありがとう！　でも、全然大丈夫だよ！ だから、もう１回やらせてください！
杏: よーし、それじゃあ今日の練習はここまでにしようか！ みんな、お疲れさま！
みのり・一歌: 『ありがとうございました！』
みのり: すっごく勉強になったよ！ 今日だけで歌が何倍もうまくなった気がする！
彰人: そりゃ大げさだろ
一歌: でも、みのりの気持ちわかるな。 普段の練習だと気づけないところもたくさんあったし
寧々: う、うん。みんなありがと……
冬弥: 得るものがあったようでよかった。 ファンフェスタの当日が楽しみだな
杏: うんうん！　私達応援に行くから頑張ってね！
彰人: は？　オレもかよ
杏: 当たり前でしょー。 こはねだって出るんだし！
杏: みんな！　ファンフェスタまで頑張ってね！
みんな: 『うんっ！』
