# 9. わたしらしく、笑顔で

冬弥: そろそろ小豆沢の出番だな
杏: こはね……！
こはね: …………っ
絵名: あ、あの子可愛い。 ひとりで歌うのかな
瑞希: ちょっと緊張してるっぽいけど大丈夫かなー？
こはね: （大丈夫、杏ちゃんも応援してくれてるし……私は、歌える！）
こはね: ♪——！　♪————！！
絵名: わ……！
瑞希: え、何すご！　めちゃくちゃうまくない！？
絵名: うん、びっくりした……！
冬弥: ……さすが小豆沢だな
彰人: ま、あいつならこんなもんだろ
杏: ほんっと最高！ 練習の時よりイキイキしてる！
一歌: ——♪　————♪
咲希: わあ、いっちゃんすごーい！
穂波: いつも一緒に演奏してるから、 こうして客席で聴いてるのはなんだか新鮮だね
咲希: うんうん！　それに、すっごく堂々と歌ってるし……！ 全然緊張してないみたい！
穂波: ふふ、志歩ちゃんが応援してくれたおかげかな
志歩: ……別に、私は何もしてないけど
奏: ……ん……
奏: あの歌声……聴いたことある。 たしか、桜が咲いてた時の——
寧々: ————♪　————♪
観客: すごい、綺麗な歌……
観客: なんだか胸にしみるね……
えむ: わあ、お客さん達みんな寧々ちゃんの歌にフルフルしてるよ！
司: なんといっても我らの歌姫だからな！
類: フフ、司くん。そう言いながら涙目になっているよ
MC: 皆さん、素晴らしい歌い手ばかりですね！ どの歌も皆さんの心に届いているのではないでしょうか！
MC: では続きまして、花里みのりさんです！　どうぞ！
瑞希: あ、次がみのりちゃんだって！
絵名: 愛莉と一緒にアイドルやってる子だよね。 楽しみ～
みのり: こ、こんにちは！　花里みのりです！ 今日はミクちゃんの歌で精一杯、 わたしは、皆さんに歌おうと思いましゅ！
愛莉: あれは相当緊張してるわね……
雫: みのりちゃん、頑張って……！
観客: あの子はどんな歌歌うんだろうねー
観客: でも、緊張してたみたいだし、大丈夫かな……？
みのり: （お客さん、こんなにいるんだ……！ ここにいるお客さんが、わたしを見てる……！）
みのり: （うう、怖いけど、でも……！）
みのり: （この日のためにみんなとがんばったんだもん。 お客さん達に、希望を届けなくちゃ！）
遥: …………
みのり: ————♪　——♪
みのり: ——……♪　……っ、——、————♪
こはね: あっ……！ みのりちゃん……！
みのり: （ど、どうしよう……！　リズムがおかしくなっちゃった……！）
みのり: （うう、遥ちゃんや司さんに励ましてもらったのに……っ）
みのり: （やっぱり、わたしじゃひとりでステージに立つなんて——）
司: たしかにひとりでステージに立つのは 緊張するかもしれん
司: だが、ここでステージを成功させれば、 たくさんの人にお前の想いが届けられるわけだ！
遥: 今日、ステージに立つのはみのりだけだけど、 決してみのりはひとりじゃない
遥: だから、何があっても大丈夫。 みのりらしく、笑顔でね
みのり: …………っ
みのり: （そうだ、わたしらしく笑顔で—— お客さんに希望を届けるんだ！）
みのり: ——♪　————♪
みのり: （失敗しちゃった分は、そのあとの歌でカバーする！）
みのり: （よく音を聴いて、前を向いて……。 ステージの端まで、声を響かせる！）
みのり: ♪————！　♪————！！
彰人: ……！　あいつ……
冬弥: ……うまく巻き返したな
彰人: ああ。あの練習は無駄じゃなかったってわけだな
みのり: ————♪　——♪
みのり: （ダンスは体全体を大きく動かして——）
みのり: （指の先まで集中して、動きのひとつひとつに 想いをこめる！）
えむ: すっごーい！ みのりちゃん、キラキラピカピカーってしてる！
司: さすがオレ達が教えただけのことはあるな！
類: ——うん、さすがアイドルだね
奏: ……なんだか、まぶしいな……
まふゆ: …………
絵名: すごい、前に見た配信よりも 歌もダンスもずっとうまくなってる……！
瑞希: 緊張してたみたいだから心配だったけど、 すっごくいいね～！　応援したくなっちゃった！
みのり: ————♪　————♪
愛莉: みのり、この短期間でまた成長してない？
雫: ふふ、みのりちゃんからは目が離せないわね
遥: （ステージから、みのりの想いや努力が伝わってくる）
遥: ……ねえ、みのり
遥: やっぱりみのりは、将来すごいアイドルになるよ
放送: 『本日のファンフェスタは以上になります。 お帰りの際は忘れ物のないようお願いいたします』
奏: ……ふう
奏: （ファンフェスタ、どの枠も クオリティが高くて良かったな）
奏: （いつも聴かないジャンルの曲も結構いいなって思えたし）
奏: ……音楽は、いろんな世界を見せてくれるね
