# 10. もっともっと届けたい

一歌: みのり、お疲れさま！ 歌もダンスもすごく良かったよ
みのり: あ、ありがとう！ えへへ、最初失敗しちゃった時は焦っちゃったけど……
みのり: ちょっとは、見てくれてる人に 希望を届けられてたらいいな……
寧々: ……うん、届いてたと思うよ。きっと
こはね: それに、すっごくアイドルって感じだったよ！ きっとみのりちゃんのグループの子達にも 近づけてたんじゃないかな
みのり: ほ、本当！？
みのり: えへへ、そうだったらいいな……！
一歌: みのり、よかったね……
一歌: 私も、ファンフェスタのステージに立ててよかった。 ……感謝の気持ちを、伝えられた気がする
寧々: うん、わたしも。 多分今日のことは、ずっと忘れないと思う
こはね: みんな、同じ気持ちみたいだね……！
みのり: うん……！ みんな、本当にありがとう！
冬弥: それにしても、小豆沢の歌はすごかったな
彰人: ああ、他のヤツも良かったんじゃねえか。 ちゃんと会場を盛り上げてたしな
杏: うんうん、私も出ればよかったな～！
こはね: ——あっ、みんな！　ここにいたんだね！
杏: こはね……！ 今日のこはねも最高に良かったよ！
冬弥: ああ。よく頑張ったな、小豆沢
杏: ほら、彰人も何か言ってあげなよ！
彰人: まあ、あれくらいはやれて当然だからな。 次のイベントも、気を抜くんじゃねえぞ
杏: はあ？　なにそれ。 さっきまであーんなに褒めてたくせに～！
彰人: 誰がだよ
冬弥: ふっ……
彰人: 冬弥も笑ってんじゃねえぞ！
こはね: えへへ、みんな、ありがとう！ 次のイベントも頑張るね！
咲希: いっちゃん、お疲れさまー！ ステージ、すっごく良かったよ！
一歌: ありがとう……！ そう言ってもらえると嬉しいな
一歌: ちょっと緊張したけど、いい経験になったよ
寧々: え、えっと……今日の歌、どうだった？
えむ: すっごくすっごくすっご～～～～く良かったよ！ もう肌がビビビビビ！ってなって止まらなかった！
司: ああ！　さすがはうちの歌姫だな！ 観客も圧倒されていたぞ！
寧々: あ、ありがと……
寧々: （まだまだ反省点は多いし、 直さないといけないところはたくさんある）
寧々: （でも、ステージにひとりで立てたし……。 ……ミュージカル俳優になる夢に、少し近づけた、かな）
みのり: …………
みのり: （まだ、ドキドキが収まらない。夢の中にいるみたい）
みのり: （わたし、ひとりでステージをやりきったんだ……）
愛莉: あ、いたいた、みのり！ もう、探したわよ！
みのり: あ、みんな……！ ごめんね、なんだかぼーっとしちゃって……
雫: 初めてひとりでステージをやりきったんだもの。 そうなっちゃうのは仕方ないわ
みのり: そ、そうなのかな……？
遥: うん、それにすごく良かった……！ アイドルらしいステージだったよ
みのり: は、遥ちゃん……！
愛莉: でも、反省点がないわけじゃないから、 帰ったらきちっと反省会するわよ！
みのり: ひえっ……
雫: うふふ、でも本当に素敵だったわ。 ずっと笑顔で、前を向いていて……。 会場のみんなも、希望をもらったんじゃないかしら
愛莉: ま、そうね。 100点満点じゃないけど、80点くらいはあげてもいいわ
みのり: みんな……！
みのり: わたし、まだまだだけど—— みんなに少しでも近づけるようにがんばるから……！
みのり: だから、これからもよろしくね！
遥: もちろんだよ。 みのりは、MORE MORE JUMP！の 大切な仲間なんだから
絵名: あっ、愛莉ー！
愛莉: あ、絵名じゃない。 ちょうどいいわね、みのりのこと紹介しましょ
雫: ええ、そうね！
みのり: えっ？　えっ？
愛莉: みんな、紹介するわ。 うちの自慢のアイドルの花里みのりよ！
みのり: は、はいっ！ えっと、花里みのりです！ よろしくお願いします！
絵名: 東雲絵名です、よろしく！ 愛莉から話は聞いてるよ
瑞希: あっ！　ハイハイ、ハーイ！ ボクは暁山瑞希！ みのりちゃん、よろしくね！
瑞希: ステージ、見てたよ！ すっごいキラキラしててめちゃくちゃ良かった！ これからボク、みのりちゃんのこと推すから！
みのり: あ、ありがとうございます！ でもわたしなんか推してもらっていいんですか……！？
瑞希: いやいや、あんなステージ見せられたら推すでしょ！
瑞希: これから、今までの配信動画も見るし！ で、将来は絶対『みのりちゃんはボクが育てた』って言うから！
絵名: ったく、何言ってんだか……
絵名: あ、みのりちゃん。 紹介が遅れたけどこっちのふたりが奏とまふゆ。 一緒に音楽サークルやってるんだ
まふゆ: はじめまして。朝比奈まふゆです。 花里さんのステージ、とても素敵だったよ。 動画もまた見させてもらうね
奏: あ。えっと、宵崎奏です。 さっきのステージ、とても良かった
奏: ……すごく、まぶしかった
みのり: ……！ ありがとう、ございます！
みのり: （今日は完璧には踊れなかったし、 遥ちゃん達に比べたらまだまだだと思うけど……）
みのり: （こうして、たくさんの人がわたしの歌を聴いてくれて、 アイドルとして認めてくれて、嬉しい……！）
みのり: （次にライブをやる時までに、もっともっと練習して 遥ちゃん達と一緒に——ファンのみんなに希望を届けたいな）
みのり: よーしっ！ これからも、もっともっともーっとがんばるぞー！
