# 1. 配信スタート！

雫: ……98……99……100
雫: ふぅ。これで朝のトレーニングはおしまいね
雫: （今日はいよいよ、MORE MORE JUMP！の 初めての生配信の日……）
雫: （……しっかりやらないと）
愛莉: よし！　スマホの位置は、ここでオッケーね！ みんな、髪型とメイクは大丈夫？
遥: うん。問題ないよ
雫: 緊張するけど、みんなで頑張りましょうね
愛莉: 台本も作ったし、練習どおりにやれば大丈夫よ！ まあ——
みのり: ……うう……
愛莉: 大丈夫じゃなさそうなのもいるけど
雫: みのりちゃん、大丈夫？
みのり: ひ、羊が１匹……羊が２匹……
遥: みのり、手に書いて飲みこむなら 『羊』じゃなくて『人』じゃない？
愛莉: アンタねぇ……。 ……ま、正直、緊張してるのはわたしも一緒だけど
愛莉: こういう形でアイドルに戻ることに、 否定的なファンは多いでしょうし
愛莉: でも、やるって決めたからには覚悟を決めなくちゃね！
遥: そうだね。この初配信で、 私達の想いを精一杯伝えよう！
雫: ええ！
みのり: が、がんばりますっ！
遥: ——みんな、こんにちは。桐谷遥です
愛莉: 桃井愛莉よ！ 今日は配信を見にきてくれて、ありがとう！
コメント: 『ほんとに遥ちゃんがまた見れた！』 『意外なメンツなんだけど、何が始まるの？？』 『引退したと思ってた！』
みのり: わ、コメントがいっぱいついてる……！
雫: すごいわね……
愛莉: ちょっとふたりとも、早く挨拶しなさいよ
雫: あ、そうね……！
雫: 日野森雫です、よろしくお願いします
コメント: 『雫ちゃんだ～！』 『雫様……今日も美しい……』
みのり: わ、わたし、花里みのりです！ よろしくお願いします！
コメント: 『誰？』 『知らない子だ』 『遥ちゃん映して～』
みのり: うう……
愛莉: ま、最初はこんなもんよ
遥: 今日は、私達からみんなに伝えたいことがあるの
コメント: 『なになに？』 『なんだろ』
遥: ——突然アイドルを辞めてしまって、 本当にごめんなさい
遥: 私達がアイドルを辞めたことで、 みんなに心配させちゃったと思う。 だからまず、そのことについて少し説明させてほしいの
コメント: 『それ気になってた』 『なんで辞めたの？』
雫: 私達がアイドルを辞めた理由は、 みんなそれぞれ違うけれど——
雫: 共通して言えることは、 アイドルを続けていく自信がなくなってしまったからなの
雫: でも、今ここにいるメンバーのおかげで、 またアイドルをやりたいって思えるようになったのよ
コメント: 『じゃあ、アイドル復帰するの！？』 『やったー！』
コメント: 『みんな、前のグループに戻るの？』
愛莉: ……ごめんなさい。 元のグループには、もう戻らないことにしたの
愛莉: わたし達は、この４人でアイドルを始めることにしたから
コメント: 『え？　なんで？』 『今まで一緒に頑張ってきたメンバーがかわいそう』 『前のグループを捨てるの？』
遥: ……そうだね、そう思われるのは仕方ないと思う
遥: これまで支えてくれたメンバーにはすごく感謝してるし、 私も応援していきたいと思ってる
遥: でも、前のグループのメンバーとは 何度か話しあいをして、別々の道へ進むことに決めたんだ
コメント: 『なんで？』 『もしかしてみんな、実はメンバーと揉めて戻れないとか？』
雫: ……！
コメント: 『そういえば雫ちゃんも変な噂流れてたよね』 『おいお前らそういうコメントやめろよな』 『いじめられて追い出されたって本当？』
雫: ……それは……
みのり: ち、違うよっ！
みのり: 遥ちゃんも、雫ちゃんも愛莉ちゃんも！ ３人とも、アイドルを続けるかすっごく悩んで いっぱい悩んで……でも……！
みのり: ファンのみんなに希望を届けたいって、 だから４人でがんばろうって決めたの！
コメント: 『ていうか誰？ｗ』
みのり: う、うう～……
遥: みのりは、大切なメンバーのひとりだよ
遥: アイドルの経験はないけど、 きっと私達以上に輝くアイドルになるから みんな、応援しててね
みのり: 遥ちゃん……
コメント: 『実はすごいアイドルなのか？』 『全然オーラないけど……』
コメント: 『これからどうするの？』
遥: これからは、私達の活動を配信して、 みんなに私達のことを知ってほしいと思ってるの
愛莉: みんなも知りたいことがあったら教えてほしいわ！ 答えられる範囲で答えていくわよ
コメント: 『事務所は？　モリプロとか？』
愛莉: 事務所には所属しないで、 フリーで活動するつもりよ
コメント: 『え！　事務所に入らないんだ！』 『フリーでアイドルってできるの？』
雫: ええ。きっと大変なこともたくさんあると思うわ
雫: でも、みんなの応援があれば きっとなんでもできるって思うの
遥: 今度こそ、ファンのみんなと この４人で走り抜けるよ
遥: だからみんなも、私達—— MORE MORE JUMP！を応援してほしいの
コメント: 『私は、遥ちゃんが見れるなら嬉しいよ！』 『雫ちゃん、応援してるよ』 『頑張れ愛莉～！』
雫: あ……！
みのり: よかった……！！
遥: みんな、配信お疲れさま
愛莉: やっぱり、台本どおりにはいかなかったわね
遥: うん。急に辞めてまた戻ってきたんだから、 みんなが戸惑うのも当然だと思う
遥: だからこれから、私達を信じてもらえるように頑張ろう。 応援してよかった、って思ってもらえるように
みのり: うんうん！　がんばろう！
愛莉: それじゃ、明日はセカイで打ち合わせしない？
愛莉: これからMORE MORE JUMP！で どんな動画を配信していくか、 きっちり詰めていきたいし
雫: そうね。ミクちゃん達の意見も聞きたいし
みのり: うんっ、賛成！ もっともっともーっと、がんばるぞー！
雫: ふう……
雫: （緊張したけど、ちゃんと伝えられてよかったわ）
雫: （……うまく答えられないところもあって、 不安にさせちゃったかもしれないけれど）
雫: （でも遥ちゃんの言うとおり、これからも 応援してもらえるように頑張らなくちゃ）
生徒A: あっ！　あそこにいるの、日野森先輩じゃない？ 今日も、すっごく綺麗だよね～！
生徒B: いつ見ても完璧って感じだよね～。 きっと普段からそうなんだろうな
雫: あ……
プロデューサー: ——やっぱり、雫ちゃんはこの路線で売り出そう
雫: ……！
雫: （……みんなが求めているのは“完璧”な私）
雫: （そうね。ちゃんと、ファンのイメージを守らないと……）
