# 2. セカイの新アイドル！？

みのり: ミクちゃーん！　リンちゃーん！ ……あれ、いないのかな？
愛莉: ふたりともいないなんて、珍しいわね
雫: もしかしてお夕飯の時間かしら？
遥: さすがにまだ早いと思うけど……。 というか、夕飯？
ミク: みんな、いらっしゃい！
みのり: わ……っ、ミクちゃん！ びっくりした～
雫: なんだかいつもと様子が違うわね、どうしたの？
ミク: ふふっ♪ 今日はみんなに、紹介したい子がいるんだ！
遥: 紹介したい子？
リン: うん！　このセカイで、わたし達と一緒に アイドルをする新メンバーだよ♪
みのり: えっ、それって……！
ミク: では、お披露目でーすっ
ルカ: はじめまして。 巡音ルカよ
みのり: ル……ルカさん！？
ルカ: ふふ、そうよ
ルカ: これからミクちゃんやリンちゃんと一緒に、 素敵なステージを作っていこうと思うわ
ルカ: みんな、よろしくね♪
みのり: わああ、アイドルオーラがすごい……！ キラキラしててまぶしいよぉ～！
ルカ: ふふ、大げさよ。みのりちゃん
みのり: えっ、わたしの名前、もう知ってるんですか！？
ルカ: ええ、ミクちゃんとリンちゃんから いろいろ話を聞いていたの
ルカ: みんなで見つけた“本当の想い”の話とか、 ４人でアイドルグループを結成した話……
ルカ: あと——ここじゃ言えない ちょっぴり恥ずかしい話もね？
愛莉: えっ！？　恥ずかしい話って何！？
みのり: も、もしかして……。 昨日の夜、サインの練習してるのを こっそり見られちゃったとか……！？
遥: みのり、そんなことしてたんだ
ルカ: ふふっ、冗談よ♪ みんなをびっくりさせたかっただけ
ルカ: みんなのことは、これから少しずつ 知っていきたいって思ってるわ。 いろいろと教えてちょうだいね
愛莉: もう……恥ずかしい話なんて言うから びっくりしちゃったじゃない
雫: ルカさんって、とてもお茶目ね
ルカ: ふふ、ありがとう。 でも……私だけ『さん』っていうのも寂しいわね。 よかったら『ルカちゃん』って呼んでくれないかしら？
雫: え？　それじゃあ……ルカちゃん？
ルカ: ええ、よろしくね。雫ちゃん♪
雫: ふふ、なんだか友達になれたみたいで嬉しいわ
ミク: ルカちゃんは、歌もダンスもトークも得意なんだよ♪
リン: うんうん♪　な～んでもできちゃうんだっ！
遥: なんとなく、ルカってなんでもできるお姉さんってイメージが あったけど、本当にそうだったんだね
みのり: うん！　アイドルオーラ全開だし、 カリスマアイドルって感じがするね！
雫: そうね、憧れるわ
みのり: え？　でも雫ちゃんだって、いつもキラキラしてて 歌もダンスも上手だし、なんでもできてすごいよ！
雫: なんでもできる、なんて……そんなことないわ
雫: 実は私、歌もダンスも覚えるのに 時間がかかっちゃうほうだから
みのり: えっ、そうなの！？
愛莉: 雫は努力型って感じよね。 センスでパパッとできちゃうタイプじゃない分、 コツコツがんばってるっていうか
みのり: そうだったんだ……。 なんだか意外だなぁ
雫: …………
雫: それより、次の配信の打ち合わせをしない？ ルカちゃんも相談に乗ってくれると嬉しいわ
ルカ: ええ、もちろんよ
リン: わあ、動画配信始めたんだね！
愛莉: ええ、まだ最初の挨拶をしただけだけど、 これからいろんな配信をしていこうと思うの
リン: ねえねえ、生配信ってどうだった？
遥: リアルタイムでみんなの声が 聞けるから、すごくよかったよ
遥: 本当は、大事なおしらせだから 失敗しないように動画を撮って 編集することも考えてたんだけど……
遥: 結果的には、生の声を届けられたからこそ、 私達の想いが伝わった気がする
みのり: わたしもそう思う！ ちょっと厳しいコメントもあったけど……
みのり: でも、見てくれるみんなのコメントがその場で届くと、 わたし達の気持ちが伝わった気がして、すっごく嬉しいの！
ルカ: うふふ、それは素敵ね
愛莉: ええ、MORE MORE JUMP！の活動に 生配信は合ってるかもって思ったわ
遥: うん、私もそう思う。 今後しばらくは、生配信を軸にしてみようか
雫: ……！
雫: （生配信を、軸に——）
雫: （この前は挨拶だけでよかったから、 何事もなく終わることができたけれど……）
雫: （ずっと生配信が続いたら、私は——）
ルカ: みんな、どんな配信をやりたいとか案はあるの？
みのり: うーん、やってみたいことはいっぱいあるんだけど まとまらないんだよね。 雫ちゃんは何かある？
雫: あ、そうね……ええと…… ごめんなさい。思いつかなくて
ルカ: ……？
リン: そうだよねー。ミクちゃんはどう思う？
ミク: うーん、そうだね。 ちゃんとしたアイディアは、わたしも思いつかないけど……
ミク: でも、やっぱりファンのみんなが 喜んでくれそうなことがいいんじゃないかな？
みのり: ファンのみんなが喜んでくれそうなこと……
みのり: あ！　はいっ！ 思いつきました！
愛莉: はい、みのり早かった！ 期待してるわよ～
みのり: はい！　えっと、普段のみんなを見てもらうのはどうかな？
遥: 普段の私達？
みのり: うん！　ファン心理からしますと、 カメラを意識してない自然体の顔を見れるのは 特別感がすごいというか！
みのり: 普段、テレビやステージの上じゃ見れない顔を見ると 新しい一面を発見できた気がして もっともっとその子を好きになれるといいますか……！
雫: テレビやステージの上じゃ、見れない顔……
遥: たしかに、オフショットとかを 喜んでくれるファンは多いね
雫: ……でも
雫: あんまり普段の様子がわかりすぎると、 がっかりしちゃう人もいるんじゃないかしら……
愛莉: ……たしかにそれはあるわね。 プライベートはあんまり知りたくないっていう ファンもそれなりにいるし……
みのり: そ、そうなの？ わたしは嬉しいんだけどなぁ……
リン: わたしも、おもしろいと思うよ！ MORE MORE JUMP！のみんなは いつでもとーってもかわいいし♪
雫: そう……かしら……
遥: 悩むなら、いくつかアイディアを出してから また改めて、話し合って決めようか
雫: …………
雫: （ファンのみんなは、“完璧な私”を望んでいるはずだから、 オフショットでも気を抜くことはできないわ）
雫: （……でも、私の事情でみんなの活動を狭めたくない。 せっかくアイドル活動がスタートしたんだもの）
雫: （私が、頑張って“完璧な私”を演じきることができれば……）
愛莉: …………
雫: ……ううん、私の考えすぎかもしれないわ。 みのりちゃんのアイディア、素敵だと思う
愛莉: 本当に大丈夫なの？
雫: うん、大丈夫。 心配させてごめんなさい
遥: じゃあ、１回その方向で考えてみようか。 ミク、リン、ルカ。相談に乗ってくれてありがとう
ミク: どういたしまして！ 配信、楽しみにしてるね♪
みのり: うんうん、きっとファンのみんなも喜んでくれるよ！
雫: ……そうね
雫: （ファンのみんなをがっかりさせないためにも、 私が頑張らないと——）
愛莉: …………
