# 4. 作られたイメージ

雫: みんな、ごめんなさい。 私のせいで、生配信が台無しになっちゃって……
みのり: ううん、雫ちゃんのせいじゃないよ！
みのり: だって、雫ちゃんのダンスすごかったし、 トークだって、いつもどおりおもしろかったし……！
雫: “いつもどおり”——
雫: いつもどおりじゃ、駄目だったの
みのり: えっ……？
愛莉: ……フォローできなくてごめんなさい、雫。 わたしの考えが甘かったわ……
愛莉: チアデの頃の雫のイメージの強さを、 もっと考えておかなきゃいけなかったのに——
遥: それって、どういうこと？
雫: ……私のファンには、 Cheerful＊Daysの頃の私のイメージが 強く残ってるの
遥: チアデの頃のって……？
雫: 綺麗で、なんでもできて、みんなが憧れるアイドル——。 それが『Cheerful＊Daysの日野森雫』だったわ
遥: あ……
雫: Cheerful＊Daysの頃は、そのイメージを守るために、 いろんな人が動いてくれていたの
雫: 演技指導があったり、動画編集をしてもらったり……
雫: とにかく、ファンの前では完璧なアイドルになるように 徹底されていたわ
愛莉: …………
雫: Cheerful＊Daysから応援してくれていたみんなが 求めていたのは、そんな私の姿だったの
雫: だから、私は…… そのイメージを崩しちゃいけなかった
雫: “いつもどおり”の私を、出しちゃいけなかったの
みのり: 雫ちゃん……
雫: みんな、本当にごめんなさい
遥: ……もう謝らないで、雫
遥: 私も愛莉も、雫と同じように 元のグループのイメージがあるから
遥: 今の自分達とファンのイメージが ズレる可能性があることもわかる。 それは仕方ないよ
遥: だから、少しずつMORE MORE JUMP！としての 私達のイメージを確立していけばいいと思ってたんだけど……
遥: ……まさか、雫に対するファンのイメージが ここまで固まってたとは思わなかった
遥: これは企画の時点で、こうなるってリスクを 想定しきれてなかった私の責任もあるよ
雫: …………
愛莉: こうなると、何か対策を立てる必要があるわね……
遥: チアデの時は、事務所の人とか番組スタッフの人が 雫のイメージを作ってたんだよね？
雫: ……ええ、テレビに出た時は、 私がイメージに合わない発言をしたところを 編集でカットしてくれたりしていたの
雫: ライブでは台本があって、できるだけ他のメンバーに しゃべってもらうようになっていて……
愛莉: 別のメンバーに全部振る、っていうのは難しいわね。 チアデみたいな大所帯のグループならともかく、 ４人の中で雫だけしゃべらなかったら不自然だし
遥: ……でも、動画編集ならできるかも
遥: 動画の編集は今までやったことないから、プロのスタッフさん みたいにうまくできるのかわからないけど、 次の配信までには覚えておくよ
愛莉: ただそうすると……生配信はできなくなるわね
雫: …………
雫: （編集をすれば、私のイメージは守られるかもしれない）
雫: （けど代わりに、MORE MORE JUMP！として ファンに声を届ける方法が少なくなってしまう）
雫: （もちろん、生じゃない動画配信だけでも、 みんなに声を届けることはできるかもしれないけど……）
コメント: 『ダンス練習見たーい！』 『みんなのダンス楽しみ！』 『がんばれー！』
雫: （私達の今の姿を見てもらうためには—— みんなに希望を届けるためには、 この方法が合ってるって私も思う）
雫: （だから……ちゃんと私が決めなくちゃ）
雫: （ファンのために『日野森雫』のイメージを守るか、 それとも、MORE MORE JUMP！として ファンに希望を届けるために、ベストな方法を選ぶのか）
雫: …………
雫: ……ごめんなさい。 少し、考えさせてもらってもいいかしら
雫: 必ず……答えを出すから
遥: ……うん、わかった。待ってるよ
みのり: 雫ちゃん……
