# 5. 望まれない“私”

遥: リアルタイムでみんなの声が 聞けるから、すごくよかったよ
みのり: でも、見てくれるみんなのコメントがその場で届くと、 わたし達の気持ちが伝わった気がして、すっごく嬉しいの！
コメント: 『なんかイメージしてたのとキャラ違うな』 『イメージチェンジ？』
コメント: 『え、これはこれでおもしろくない？』 『そういうキャラ雫ちゃんに求めてない』 『もっとしっかりしてる子だと思ってたのに』
コメント: 『雫ちゃんじゃない』
雫: …………
雫: （どうすればいいのかしら）
雫: （ファンのことを考えたら、Cheerful＊Daysの頃の イメージを守ったほうがいい）
雫: （今までどおり、完璧な日野森雫を守っていけば、 ファンのみんなは、喜んでくれる）
雫: （でも……）
雫: …………
通行人A: あっ、あそこにいるのって 日野森雫じゃない！？
雫: っ……！
通行人B: 本当だ！　すっごく綺麗！ 芸能人オーラすごいね！
通行人A: 普段からあんなキラキラしてるなんてすごいよね。 ね、声かけてみない？
雫: あ……！
雫: （……いつもどおりに、笑ってサインができれば……でも……）
コメント: 『雫ちゃんじゃない』
雫: （だめ……。 きっと、今の私じゃ、がっかりさせちゃう……）
雫: …………っ
通行人達: あ！　日野森雫だ！
通行人達: 嘘でしょ？　うわ、ラッキー！
雫: あっ……
通行人達: え、なになに？
通行人達: 日野森雫がいるんだって
雫: （どうしよう、このまま逃げても また見つかっちゃう……）
雫: どこか……
雫: あ……
雫: ごめんなさい——！
雫: ……逃げてきちゃった
雫: セカイをこんな風に使うなんて、 みんなに怒られちゃうわね……
ルカ: ——あら、雫ちゃん？
雫: ……っ、ルカちゃん……
ルカ: どうしたの？　そんな悲しそうな顔をして。 そんな雫ちゃんも素敵だけどね
雫: 素敵、なんかじゃ……
ルカ: ……何かあったみたいね
ルカ: もし雫ちゃんが嫌でなければ、 話を聞かせてもらってもいいかしら
ルカ: ミクちゃんもリンちゃんも練習しているところだから、 今は私しかいないしね
雫: …………
ルカ: ……そうよね。まだ知りあって間もないし、 自分のことを話すのは難しいわよね
ルカ: 仲良くなるためには、もっとお互いのことを 知らなくちゃいけないでしょうし……
ルカ: あ、いいこと思いついたわ！
雫: え……？
ルカ: 雫ちゃんに、私の秘密を教えるわ。 ミクちゃん達には内緒にしてね？
雫: ル、ルカちゃんの、秘密……？
ルカ: そう。実は私——
ルカ: ほっぺたがすごく柔らかいの
雫: ……え？　ほっぺた？
ルカ: ええ。見ていて。 ……ほら、こんなに伸びるのよ！
雫: あ、本当……！　すごいわ……！
ルカ: ね？　びっくりするれひょう？
雫: ……ふふっ。うふふふっ
雫: ルカちゃんって、本当にお茶目さんなのね
ルカ: ……ふふ、思ったとおりね
ルカ: やっぱり笑っている雫ちゃんのほうが、素敵だわ
雫: あ……。 ……ありがとう、ルカちゃん
雫: ——もしよかったら、私の話も聞いてもらえないかしら
ルカ: ……そう、そんなことがあったのね
雫: ええ。MORE MORE JUMP！として ファンのみんなに希望を届けたいのに、 私のせいで活動の幅が狭まってしまいそうで……
雫: でも、私の行動で、たくさんのファンを がっかりさせてしまうのは……もう……
ルカ: そうね……ファンをがっかりさせてしまうのは、嫌よね
雫: ……子供の頃からそうだったの
雫: 周りの人は、みんな私にとてもよくしてくれたわ。 でも……
雫: いつも私がぼんやりしているから、 知らないうちに、がっかりさせてしまっているの
雫: 『美人なのにもったいない』って、 いつも、いろんな人に言われていて……
ルカ: そんな……
雫: ううん。本当のことだから、仕方ないの
雫: 『オーラがある』『存在感がある』って言ってもらえる こともあったけど
雫: いつも、私の中身が追いつかなくて
ルカ: …………
雫: それでも、アイドルになって頑張れば、 誰かの期待に応えられると思ったんだけど
雫: でも結局……今までと同じね。 ファンの子達の期待にも、応えることができなかった
ルカ: ……そうだったのね
ルカ: アイドルって、大変よね。 たくさんの人の想いを受け止める存在だからこそ、 考えなきゃならないことがあるもの
ルカ: それで……雫ちゃんは、どうしようと思うの？
雫: ……わからないの
雫: アイドルとして望まれる自分を演じると、 ファンのみんなは喜んでくれるし、応援してくれる
雫: それが嬉しかったし、 期待に応えられているって思えてたわ
雫: でも私は、ひとりじゃそれができない……
雫: 私のイメージを守るために、 活動の幅を狭めてしまうのは嫌だけど
雫: でも、ありのままの私を見せたら、 またファンをがっかりさせてしまうから……
ルカ: …………
ルカ: 本当に、ありのままの雫ちゃんだと ダメなのかしら？
雫: え……？
ルカ: “明日頑張る希望を届けたい”——
ルカ: それが、MORE MORE JUMP！のみんなが 願っていることよね
雫: ええ、そうだけど……
ルカ: それは今のままの雫ちゃんだと、できないことなのかしら？
雫: ……でも
雫: でも、今の私は、みんなに望まれていないわ……
ルカ: そうかしら？
ルカ: 今のあなたを応援してくれる人は、 きっといるはずよ
雫: 今の私を、応援してくれる人……？
ルカ: ええ、もっと周りに目を向けてみて
ルカ: きっと見つかるはずだから
