# 6. 飾らない言葉で

みのり: 雫ちゃん、大丈夫かなぁ……
みのり: 今日も、『もう少し考えたい』って お休みしてるし……
遥: きっと、まだ悩んでるんだと思う。 雫が答えを出すまで、もう少し待っていよう
愛莉: …………
雫: 綺麗で、なんでもできて、みんなが憧れるアイドル——。 それが『Cheerful＊Daysの日野森雫』だったわ
雫: Cheerful＊Daysから応援してくれていたみんなが 求めていたのは、そんな私の姿だったの
雫: だから、私は…… そのイメージを崩しちゃいけなかった
雫: “いつもどおり”の私を、出しちゃいけなかったの
愛莉: （求められるイメージを守る……か）
みのり: 愛莉ちゃん、どうしたの？
愛莉: えっ？　ああ、ちょっとね
愛莉: 雫の気持ち、わかるなって思って
みのり: え……？
愛莉: QTにいた頃、わたしに来ていたのは バラエティの仕事ばっかりだったわ
愛莉: “バラエティの桃井愛莉”は、強気で、遠慮がなくて、 何を言われても勢いよくツッコんでいくお笑い要員で……
愛莉: そんな風にしていたら、当たり前なんだけど、 世間からも『そういう子』ってイメージがついたのよね
愛莉: だから、歩いてると酷いこと言われたりもしたのよ。 『愛莉ならツッコむか、笑い飛ばすかしてくれるだろう』 って思われてね
みのり: そうだったんだ……
愛莉: イメージって、本当にすごい力を持ってるわよね
愛莉: ……ま、わたしの場合一番しんどかったのは、ファンも事務所も “バラエティの桃井愛莉”を求めたってことなんだけどね
愛莉: “アイドルの桃井愛莉”なんて、 誰も求めてないって言われてるみたいで…… やっぱり、キツかったわ
遥: 愛莉……
愛莉: わたしは、そんな“桃井愛莉”が嫌で アイドルを辞めちゃったけど
愛莉: でも、ずっと考えてたの。 あの決断は、本当に正しかったのかって
愛莉: わたしが辞めたことで、バラエティのわたしが好きな人も、 アイドルのわたしが好きな人も、 悲しんでいたから
愛莉: わたしは、ちゃんとファンのことを 考えられてなかったんじゃないかって……
遥: ……難しいね。 期待されるイメージに応えるって
愛莉: でも、わたしの場合は向いてないわけじゃないからよかったわ。 体張るのも、トークも、それ自体は嫌いじゃなかったし
愛莉: だけど雫は……本当の自分とは違うアイドル像を 作られて苦しんでるから、もっと深刻なのよね
みのり: …………
みのり: Cheerful＊Daysの雫ちゃんは、 歌もダンスもうまくて、ミステリアスな雰囲気もあって
みのり: どんなにがんばっても手が届かない雲の上の人って感じが、 すっごく、すっごーくステキだったけど……
みのり: でもわたし……今の雫ちゃんのほうが好きだな
愛莉: みのり……
みのり: 機械が苦手なところも、ちょっと天然でかわいいところも、 一生懸命努力してるところも……
みのり: テレビで見れなかったそのままの雫ちゃんのほうが、 とってもステキだなって思うの
みのり: きっとファンのみんなも、雫ちゃんのことを知ったら もっともっと好きになってくれると思うんだけどな……
愛莉: ……ふふっ
みのり: え、どうしたの？ わたし、なんか変なこと言っちゃった！？
愛莉: ううん。その言葉、雫が聞いたら喜ぶだろうなって
遥: ……みのりは、素でそういうことを 言えるのがいいところだよね
遥: 飾らない言葉っていうか。 人を元気づける才能があるんだね、きっと
みのり: わ、きゅ、急に褒められた……！
愛莉: でも、みのりみたいに感じてくれる人が 増えてくれたらいいわよね
みのり: っ！　そうだよね！
みのり: 今の雫ちゃんの魅力をもっと伝えられたら、 そんな配信ができたら、きっと——！
遥: みのり、ストップ！
みのり: えっ？
遥: たしかに、雫の魅力を配信で伝えるのはいい案だと思う
遥: でも、それは雫が“答え”を出してからだよ
みのり: 答え……
愛莉: そうね。チアデの頃のイメージを守っていくか、 それとも、今の雫を見せていくか
愛莉: その答えを出すのは雫自身で、わたし達じゃないわ
みのり: ……そっか、そうだよね……
みのり: でも……待ってるだけじゃなくて わたしも雫ちゃんのために、何かしたい！
みのり: 雫ちゃんが答えを出す前でも、 わたしにできることって何かないかな？
遥: ——そうだね。 雫がどんな答えを出してもいいように、 私達は私達で、準備をしておこうか
みのり: うんっ！
愛莉: そうね。 …………
