# 7. 決断

雫: でも、今の私は、みんなに望まれていないわ……
ルカ: そうかしら？
ルカ: 今のあなたを応援してくれる人は、 きっといるはずよ
雫: 今の私を、応援してくれる人……？
ルカ: ええ、もっと周りに目を向けてみて
ルカ: きっと見つかるはずだから
雫: ……ルカちゃんは、ああ言ってくれたけど。 でも、今の私を応援してくれる人なんて……
愛莉: 雫、いるー？
雫: あっ、愛莉ちゃん……！
雫: ごめんね、練習休んじゃって
愛莉: いいのよ、気持ちがまとまらないと 練習しても身が入らないでしょうし
愛莉: で、今日は雫と一緒に帰ろうと思って。 予定がなければ、どう？
雫: ……うん、ありがとう
愛莉: なんだか久しぶりね。 雫とふたりで帰るの
雫: ふふ、練習したあとは、 いつもみんなで一緒に帰ってたものね
雫: …………
愛莉: ……どうしたいのか、決まった？
愛莉: 考えてたんでしょ？ これからどんな自分を見せていくのか
雫: ……まだ、わからないの
雫: MORE MORE JUMP！で、みんながやりたいことが できなくなってしまうのは嫌だわ
雫: ……けど、応援してくれてるファンのことを考えたら Cheerful＊Daysの頃のイメージを壊すのは……
愛莉: 応援してくれるファン……ね
愛莉: でも、その中にだって、 今の雫を応援してくれる人はいるんじゃない？
雫: え？
雫: でも……今の私を応援してくれる人なんて……
愛莉: いるわよ。案外近くにね
雫: え……？
愛莉: アンタも知ってるんじゃないかしら？ みのり、っていう子なんだけど
愛莉: その子、チアデの頃の雫も好きだし、 今の雫も好きなんですって
愛莉: だからファンの子達にも アンタのよさをわかってもらいたいって、 めちゃくちゃ熱く語ってたんだから
雫: みのりちゃんが……
愛莉: あと、アンタは今の自分に魅力がない みたいに言うけど——
愛莉: わたしは好きよ、今の雫
愛莉: なんていうか……白鳥みたいで
雫: 白鳥？
愛莉: ほら、よく言うでしょ。 白鳥って優雅に泳いでるように見えるけど、 実は水中で必死に足をバタバタさせて進んでるって
愛莉: そういうとこ、アンタに似てるじゃない
愛莉: 歌もダンスも完っ璧で、 キラキラした笑顔でステージに立ってるけど、 裏では誰より必死にがんばって練習してる、そんなアンタにね
雫: あ……ふふっ。 なんだか恥ずかしいな
愛莉: 他にも、雫のいいとこはたくさんあるわよ
愛莉: しっかりしてそうなのにちょっと抜けてて、 でもなんだかんだ周りを和ませてるところとか
愛莉: あとは、道に迷って困るくせに散歩したがるところとか……。 はた迷惑な時もあるけど、なんか目が離せないのよね
雫: ふふ。愛莉ちゃん、私のことたくさん知ってるんだね
愛莉: 当たり前でしょ？ わたし達はMORE MORE JUMP！の仲間なんだから
雫: 愛莉ちゃん……
ルカ: 今のあなたを応援してくれる人は、 きっといるはずよ
雫: ……そうね。一番近くで応援してくれる人達を、 心配させちゃだめよね
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 私——決めたわ
みのり: 雫ちゃん、今日も来ないのかな
愛莉: 大丈夫よ。 今日は委員会で遅くなるって言ってたから そっちが終わったら、すぐ来るでしょ
遥: そうなの？
雫: みんな、ごめんなさい……！ 遅くなっちゃって
愛莉: ほらね
みのり: 雫ちゃん！
遥: 雫、大丈夫？
雫: ええ。みんな、待たせちゃってごめんなさい
雫: でも、おかげで決意できたわ
雫: 今の——このままの私を、みんなに見てもらうことにしたの
みのり: 雫ちゃん……！
遥: そっか……。 雫がそう決めたなら、私は全力でサポートするよ
遥: 動画編集もしなくて大丈夫？
雫: ええ、大丈夫よ
雫: でも、配信の一番最後に少し時間をもらいたいの。 ファンのみんなに、今の私の気持ちを伝えたいから
遥: うん、わかった。 その時間も考えて撮っていこう！
遥: それで、今回の配信内容なんだけど…… みのりから提案があるの
雫: みのりちゃんから？
みのり: あ、えっと……！　雫ちゃんのよさが ファンのみんなに伝わるようなアイディアを 遥ちゃん達と一緒に、考えてみたんだ！
遥: 雫がどんな答えを出してもいいように、 いくつかパターンを出したんだよね
愛莉: みのり、すっごく一生懸命だったんだから。 下校時間過ぎて、鍵閉めるから帰れって言われてるのに 『もうちょっと待って下さい！』って先生に詰め寄ったりして
遥: あれはびっくりしたね
みのり: だ、だって、もうちょっとでいいアイディアが 出てきそうだったから……！
愛莉: ふふっ！ まあ、そういうとこもみのりらしいけどね
雫: みんな……ありがとう。 私のために……
愛莉: 本当よ！　ここまで待たせたんだから、 次の配信は、最高の雫を見せなさいよね
雫: うん……っ
雫: 今度こそ、ファンのみんなに希望を届けるわ
愛莉: みんな、こんにちは！ MORE MORE JUMP！の桃井愛莉よ！
愛莉: ３回目の配信は——ズバリ！　『地獄のダンス特訓』っ！
愛莉: このあいだより難しいダンスにみんなで挑戦！ マスターするまで踊り続けるわよ～！
コメント: 『みんながんばれ！』 『今回は遥ちゃんも踊るの？』 『愛莉も頑張れ～！』
遥: 振り付けは配信前に確認しておいたけど、 本当に難しいよね、この曲……
みのり: えっ、遥ちゃんでも！？
遥: うん、相当練習しないと マスターは難しいかな
愛莉: でも、やるからにはがんばるしかないでしょ！ ね、雫！
雫: ええ、頑張りましょう
コメント: 『雫ちゃんダンス得意だからね』 『雫ちゃんなら余裕でしょ！』 『みんな頑張れ～！』
雫: ……ええ、ありがとう。 頑張るから応援していてね、みんな
雫: （やり切らなくちゃ、今度こそ。 みんなに希望を届けるために——！）
