# 8. ありのまま、あるがままに

遥: ワン、ツー、ターン！
雫: （腕をクロスしたあとにスウィングして……っ）
みのり: ひゃあっ！
遥: みのり、大丈夫？
みのり: う、うん。ごめんね、 みんなはちゃんと踊れてたのに……
遥: ううん。みのりもかなりついてこれてるよ。 一緒に頑張ろう！
コメント: 『ていうかこれ、かなり難しくない？』 『10分でバテる自信ある』 『今日中に終わる？』
愛莉: アイドルは根性！ ここからもっとキツくなってくるけど、 絶対に踊りきるわよ！
みのり: うん！　がんばります！
雫: （次は愛莉ちゃんの後ろに回って——）
雫: っきゃ……！
愛莉: 雫、大丈夫！？
雫: うん、ごめんなさい。 足がもつれちゃって……
愛莉: いいのよ、もう一度やりましょ！
雫: （……っ、今度こそ……）
雫: あっ……！
みのり: 雫ちゃん！
コメント: 『え、また間違えた？』 『ていうか、雫ちゃんより愛莉のほうがダンスうまくない？』 『意外……』
雫: はぁ……はぁ……
遥: ……みんなバテてきたし、休憩する？
雫: ……ええ、そうね。 みんなは休んでいてくれるかしら
みのり: えっ？　雫ちゃんは……
雫: 私は、ちょっとだけ練習してるわ
みのり: で、でも休まないと——
雫: ふふ、心配しないで。ちょっとだけだから
みのり: でも、雫ちゃ……っ
愛莉: みのり
愛莉: ……大丈夫よ。雫はいつもああなの
愛莉: 最初は全然踊れなくて……。 でもだからこそ、陰で努力してる
愛莉: それで、少しずつ近づいていくの。 みんながステージの上で見てる“完璧”な雫に
みのり: …………
コメント: 『雫ちゃんの自主練、見たいなー』
みのり: あっ……
コメント: 『コケてるのあんまり見たくないんだけど……』 『私は見たい！　雫ちゃん見せて！』 『雫ちゃんにカメラ向けて～』
みのり: 遥ちゃん、愛莉ちゃん！
遥: うん、見てもらおう
愛莉: ええ……！ 勝手に見せちゃうのは気がひけるけど、 きっと雫も許してくれるわ
みのり: じゃあ、カメラをこっち側に……っと
コメント: 『陰でこんなに頑張ってたんだ』 『いつも涼しい顔してるから意外』 『めっちゃ必死顔ｗ』
コメント: 『雫ちゃんはなんでも完璧にできると思ってた』 『当たり前だけど、こんなに頑張ってステージに立ってるんだな』 『やっぱりイメージ違うけど……』
コメント: 『こうやって一生懸命努力した雫ちゃんが、 あの完璧な雫ちゃんになっていくって考えると なんだか感慨深いな』
コメント: 『私も、もっと頑張ろうって思えるなぁ』
愛莉: …………！　雫……っ
雫: ——あ、ごめんなさい。集中しちゃってて
雫: でも、もう大丈夫よ。 今度こそ、うまく踊れるわ
愛莉: ……ええ、そうね。 努力の成果、見せてちょうだい！
遥: ワン、ツー、スリー、フォー！
雫: （……っ次、決めなきゃ……）
雫: （踊りきって……ファンのみんなに見てもらいたい）
雫: （みんなが今まで応援してくれていたことを後悔しないように。 私は完璧じゃないけど——みんなに希望を届けられるように！）
愛莉: 次、最後よ！
雫: うんっ！
雫: はぁ、はぁ……っ
雫: 踊り、きれた……
遥: おめでとう、みんな。 最後まで踊りきれたね
みのり: も、もう、ダメ……。 一歩も動けないよ～
遥: あ、みのり！　大丈夫……！？
愛莉: ちょっと休ませてあげましょ。 いきなりこんなハードなダンス、よくやりきったわよ
雫: ふふ、そうね。 みのりちゃんはすごいわ
愛莉: みのりもだけど、今日のMVPは雫よ
雫: え……？
遥: 雫、みんなに言いたいことがあるんじゃない？
雫: あ、そうね……！
雫: …………
雫: あのね、みんな……聞いてほしいの
コメント: 『どうしたの？』 『聞いてるよ～』
雫: Cheerful＊Daysの頃の私は、 今よりも、もっと素敵なアイドルだったと思うわ
雫: でもそれは、いろいろな人のサポートがあって 生み出せた姿で…………本当の私じゃないの
愛莉: 雫……
雫: 本当は……本当なら、前の私のほうが、 みんなは喜んでくれるかもしれない
雫: けれど……ごめんなさい。 それはもう無理なの
雫: みんなが期待するような、完璧な姿は もう見せられないけれど——
雫: でも、今の私で精一杯、みんなに希望を届けるわ
雫: だから、どうか……。 こんな私でよければ、もう少しだけ見ていてほしいの
愛莉: …………っ
コメント: 『私、どんな雫ちゃんでも大好きだよ！』
雫: あ……
コメント: 『話してくれてありがとう！』 『もちろんこれからも推すよ～』 『イメージとは違ったけど、応援したくなった』
雫: みんな……！
雫: ……これから私達はMORE MORE JUMP！として、 新しい一面をみんなに見せていけると思うわ
雫: 今まで以上に、みんなの期待に応えられるように頑張るから—— これからもよろしくね
コメント: 『期待してるよ』 『みんな応援してる！』 『一緒に頑張ろう！！』
雫: ……みんな、ありがとう
雫: …………はあ、よかった
愛莉: 雫！　お疲れさま！ 無事にやりきれたわね
雫: 愛莉ちゃん……
雫: ありがとう、みんなのおかげよ
雫: みのりちゃんも、ありがとう
みのり: えっ、わたしは何もしてないよ？
雫: そんなことないわ
雫: みのりちゃんが、ありのままの私を好きだって 応援してくれていたから、最後まで頑張れたの
雫: みのりちゃんに、すごく勇気をもらったわ。 本当にありがとう
みのり: そ、そうかな……。 雫ちゃんの力になれてたなら、嬉しいな
愛莉: それより雫！　さっきの配信、一緒に見直しましょ。 いいコメントがたーっくさんついてるわよ！
雫: うん！
