# 3. スタート！宮女文化祭！

こはね: えっと……コピー機のある教室、こっちだったよね
こはね: （１回刷ってみないと、色がイメージどおりになるか わからないけど……。 でも、すごくいいデザインになりそう！）
こはね: （志歩ちゃんやみのりちゃん達のほうも、 さっき見たらもうすぐ完成って感じだったし…… 本番が楽しみだな）
こはね: （あ、あそこにいるの、えむちゃん達……？）
えむ: えへへ～♪ とーってもかわいいチラシになったね、穂波ちゃんっ！
穂波: ふふ、そうだね。 ……あとは本番、失敗しないように気をつけなくちゃ！
えむ: きっと大丈夫だよ！ 一緒にブタさん、がんばろうねっ！
こはね: （ブタさん……？）
こはね: （あ、Ｂ組はたしか演劇をやるんだっけ。 えむちゃん達はブタの役なのかな？）
こはね: （あ。愛莉先輩と雫先輩も……）
愛莉: ……まったく、家庭科室の鍵って言ったのに、 どうして化学室の鍵を借りてくるのよ、アンタは
雫: ごめんね愛莉ちゃん、これじゃお菓子作りができないよね……。 ——でも、ガスバーナーとかもあるし、 なんとか化学室で作れないかな？
愛莉: お菓子じゃなくて、マッドな薬でも作るつもり！？ もう……
まふゆ: あれ、日野森さん達どうしたの？
雫: あ、朝比奈さん！ 実は、家庭科室の鍵を借りるはずが 化学室の鍵を借りちゃって……
まふゆ: ああ、家庭科室の鍵なら私が持ってるから一緒に行こうか？ 宝探しの隠し場所にしようと思ってたんだ
愛莉: 本当！？　ありがとう朝比奈さん！ とっても助かるわ！
？？？: わ～！　かわいい～！！ ペンギンのぬいぐるみ、こんなにたくさん！
咲希: これならすっごくかわいいアニマルカフェになりそうだね！
遥: このままだとペンギンカフェになっちゃうから、 他のぬいぐるみも必要だけどね。 ——ふたりは動物グッズ、何を準備してきたの？
一歌: 咲希の提案で、アニマルカチューシャを買ってきたんだ。 ちょっと恥ずかしいけど、みんなでつけてみようか
こはね: （わぁ……どこのクラスも、すごく準備頑張ってるな。 きっとみんな、いい文化祭に——いいイベントにしたいんだ）
こはね: ……よしっ。 私も準備、頑張らなくちゃ……！
こはね: （いよいよ本番だ……！ な、なんだかソワソワしちゃうな）
みのり: おはようこはねちゃんっ！ ついに文化祭だね！
こはね: あ、おはようみのりちゃん、志歩ちゃん！
みのり: 今日はいーっぱい、お客さんを楽しませようね！ がんばるぞー！
志歩: お客さんって言っても、今日来るのは宮女の生徒だけだけどね。 一般公開は明日だし
みのり: でもでも、生徒だって立派なお客さんだよ！
志歩: ま、それもそうか。 じゃ、気合入れて脅かさなくちゃね
こはね: あ、志歩ちゃんとみのりちゃんは 今日オオカミ役をやるんだっけ
みのり: うん！　午後から担当なんだ！
みのり: がんばろうね、志歩ちゃん！ たくさんガオガオしちゃおう！
志歩: ガオガオって、ライオンじゃないんだから……。 ……まあ、やるからには全力で脅かしにいくけどね
こはね: ふふ、頑張ってね
こはね: あ……そういえばふたりは、 オオカミ役の時間がくるまでどうするの？
志歩: 特に決めてないけど……。 せっかくだし午前は３人で一緒に回る？
こはね: え？　いいの？ 一歌ちゃん達と回るんじゃ……
志歩: ああ、みんなそれぞれやることあって忙しいし、 後夜祭でライブもやるから、今日は大丈夫だよ
みのり: ホント？ じゃあじゃあ、３人で一緒に回っちゃおう！
こはね: ——うん！！
アナウンス: 『——それではただいまより、 宮益坂女子学園文化祭、１日目を開催いたします』
みのり: やっぱりまず最初は——ここだよねっ！！
咲希: いらっしゃいませー！ 『もふもふ☆アニマルカフェ』へようこそ！
一歌: よ、ようこそ……！
こはね: わあ……！ 教室に動物のぬいぐるみがたくさん！
咲希: あっ、みんな～！ 来てくれたんだねっ♪
志歩: まあ、どんなのやってるか気になるしね
志歩: 店内、なんていうか……可愛いね
咲希: えへへ、でしょでしょ～♪ アタシ達もアニマルカチューシャをつけて接客してるんだよ♪ ほら、アタシはウサギの耳でいっちゃんは垂れてる犬の耳なの！
みのり: ……ハッ！ ということは、遥ちゃんも動物のカチューシャを……？
遥: ——あ、みのり、来てくれたんだ。 いらっしゃいませ
みのり: あ、遥ちゃ——
みのり: は、遥ちゃんの猫耳～～～～～～～～～～！？！？
みのり: わ、わ、あわわ……。 猫が……遥ちゃんの耳の……猫が……
志歩: いや、逆じゃない？
遥: ふふ、どうかな。……似合う？
みのり: にににに似合いすぎて遥ちゃんのほうを見れないですけど すごく見たい気持ちもあって首がちぎれちゃいそうです！
一歌: そ、そこまで……？
遥: ふふっ、ありがとう、みのり
遥: それじゃあ席に案内するから、 みんな、ゆっくりしていってね
遥: ——おまたせいたしました。ご注文の『ハムスターの ほっぺプリン』、『ウサギのふわふわしっぽムース』、 『もふもふわんちゃんシュークリーム』になります
こはね: わぁ……！ 食べるのがもったいないくらい可愛いね……！
志歩: っ……！ ふわふわしてる……
みのり: かわいい～！
遥: 喜んでもらえてよかった。 作る練習あんまりできなかったから、少し心配だったんだ
みのり: えっ……！？　こ、これ、遥ちゃんが作ったの！？
遥: あ……一から全部作ったわけじゃないよ。 市販のものを組み合わせて、ちょっと可愛く盛りつけただけ
みのり: そっか……。 で、でも遥ちゃんの盛りつけてくれたデザートが 食べられるっていうだけで、もう最高のカフェでは……！？
みのり: 花里みのり、全身全霊で食レポさせてもらいますっ！
古部田家の三女: 『どーですか、大神さん！ さすがの大神さんも、この古部田家の超合金の家は 壊せないでしょう！！』
大神: 『うう、オレの自慢の鉄球クレーンも 超合金の家は無理だったか……』
古部田家の三女: 『さあ大神さん！ 観念して、あたし達と一緒に警察へ行きましょう！』
古部田家の長女: 『これまで、いくつもの家を壊してしまったのは とても悲しいことだけど……でも、罪は償えるわ』
古部田家の長女: 『ちなみに、建造物損壊罪は最長５年の懲役よ。 でもつとめを果たしたら、あなたは自由の身になれるから——』
志歩: 穂波、結構演技うまいじゃん。 ……話はすごくぶっ飛んでるけど
こはね: 『リアル３匹の子ブタ』っていうからどんな劇かと思ったけど…… 脚本はクラスの人が書いたのかな？
志歩: たしか穂波が、司さん達にアドバイスをもらったとか なんとか言ってたような……
志歩: まあ、司さんが考えた話なら納得かも。 ぶっ飛びすぎっていうか……
みのり: う、うう……！
みのり: 大神さんが古部田三姉妹の家を壊したのは、 自分の家がなかったからなんだね……。 かわいそう……！
志歩: でも、案外刺さる人もいるのかも……？
こはね: ふふっ、そうみたいだね
みのり: むむむ……！
志歩: ……やっぱりこの宝探し、最後の謎が解けないな。 こはね、わかる？
こはね: うーん……『それは常に目にするが、ゆえに目立たぬ空間である。 そこに最後の宝はある』って、一体どこなんだろう……？
みのり: よく目にするけど、目立たない……ん～。 手当たり次第探すしかないのかなあ
志歩: でもそんな時間ないでしょ。 多分あと１分くらいで——
まふゆ: 謎解きクイズに挑戦中の皆さん、 タイムアップです！
みのり: えっ、うそー！ もうそんな時間！？
こはね: か、考えてたらあっという間だったね……
まふゆ: みんなお疲れさま。 これは参加賞の手作りクイズブックだよ。 よかったら遊んでみてね
こはね: は、はい！ ありがとうございます
みのり: このクイズ、朝比奈先輩が作ったのかな？ どれも難しいけどおもしろかったね！
志歩: たしかにね。 最後解けなかったのはちょっと悔しいけど……
？？？: あっ、しぃちゃ～ん♪
志歩: う……この声……
みのり: あ！　あっちの屋台に雫ちゃんと愛莉ちゃんがいるよ！
雫: ３人とも、こんにちは。 一緒に回っていたの？
こはね: はい！ さっきまではみんなで宝探しをしていました
愛莉: ふふっ、なるほどね。 それなら頭を使って疲れたんじゃない？
愛莉: というわけで、２年Ｄ組特製のお菓子はいかがかしら？
みのり: やったー！　お菓子……って
みのり: こ、これ、餃子だよ！？ それにこっちはラーメン！？
志歩: 全然お菓子じゃないような……って、 もしかしてこれ……！
愛莉: そう！　これは——『そっくりスイーツ』よ！！
こはね: たしかによく見ると、この餃子、クッキーなんですね……！ あ、こっちのラーメンはパウンドケーキ……！？
愛莉: ふっふっふ。クラスのみんなで作ったんだけど、 なかなかうまくできてるでしょ？
雫: レシピは愛莉ちゃんが考えたのよ。 作る時もみんなに教えてて、先生みたいだったわ
愛莉: こっちには、たこ焼き風スイーツもあるわよ♪ さ、好きなのをどうぞ！
みのり: すご～い！！ じゃあわたしは……餃子クッキーにします！！
こはね: あっ、じゃあ私はたこ焼きプチシューにしようかな
雫: しぃちゃんはもちろん、ラーメンよね！
志歩: いやそれ、ラーメンの見た目なだけで ラーメンじゃないっていうか……
雫: えっ！？ しぃちゃんはこういうの、あんまり好きじゃなかったかしら……
志歩: う……。……はぁ、わかったわかった、食べるから。 桃井先輩、ひとつもらえますか？
愛莉: ふふっ。お買い上げありがとう！ 準備するから、ちょっと待っててね！
志歩: 美味しかったけど…… 見た目と味が違いすぎて、頭が混乱したな
こはね: ふふっ、変な感じがしてすごく楽しかったね！
みのり: アニマルカフェに、演劇に、謎解きに、お菓子に…… まだお昼前なのに、すっごく満喫しちゃったね～！
志歩: 何やり切った顔してるわけ？ 私達はここからでしょ
みのり: はっ、そうでした！
みのり: よーし！　わたし達もはりきって、 かわいくて怖いお化け屋敷を盛り上げちゃおうっ！
志歩・こはね: 『うん！』
こはね: ——１年Ａ組、お化け屋敷 『赤ずきんと子ヤギとちょっとだけ暗い森』やってまーす！
こはね: 怖いのが苦手な人でも楽しめるお化け屋敷になっているので、 ぜひ遊びに来てください……！
生徒達: 怖いのが苦手な人でも楽しめるお化け屋敷？ それってどんなの？
こはね: えっと、出てきたオオカミを、 銃で追い返すことができるんです！ なので、ゲーム感覚で遊べると思います……！
こはね: 入る前に遊びかたを選べるので、 普通のお化け屋敷としても楽しめます！ ぜ、ぜひ、どうでしょうか……！
生徒達: へえ……おもしろそう！ 気になるし、ちょっと行ってみよっか
こはね: あ……！　ありがとうございます！ 楽しんできてくださいね！
遥: ——あ、こはね。 今の時間は呼び込みの係なんだね
こはね: あれ？　遥ちゃん！ カフェのほうはどうしたの？
遥: 交代の時間になったんだ。 だからみんなで遊びに来たよ
こはね: ……！ みんないらっしゃい！　楽しんでいってね！
おちゃめなオオカミ: ワオーン！　食べちゃうぞー！
咲希: わっ、オオカミ！ でも、なんだか目がまんまるでかわいいな～♪
一歌: ふふ、そうだね。 でも咲希、狩人なんだから撃たないと
咲希: あ、そうだった！ バンバーン！
おちゃめなオオカミ: キャン！　きゅ～……
遥: ふふ、みのりオオカミを撃退できたみたいだね
クールなオオカミ: アオーン！
咲希: わっ、なんだかこっちの声は本格的かも～！？
生徒達: すっごく楽しかったねー！ 明日も来ようかな？
生徒達: うん！ そんなに怖くないし、うちの弟でも楽しめそう！
こはね: よかった……！
みのり: こはねちゃーん！
こはね: あっ、ふたりともお疲れさま！ お客さん、みんなすごく喜んでくれてたよ！
志歩: そうみたいだね。 リピートしてくれたお客さんも結構いたみたいだし
みのり: いぇーい！ 大成功だねっ♪
こはね: （これならきっと、 明日も杏ちゃん達と楽しめるよね……！）
こはね: （みんな、たくさん楽しんでくれるといいな！）
クラスメイト: ——あっ、みのりちゃん達いた！ 大変だよ～！
みのり: え？　どうかしたの！？
クラスメイト: 実は、明日の午前中にオオカミ役をやる予定だった子が、 体調崩しちゃって……明日お休みになりそうなの
みのり: ほ、本当！？ 文化祭の日にかわいそうだけど、それなら休まないとね……
志歩: でも、そうすると誰か代役を立てないといけないんじゃない？
クラスメイト: そうなんだけど…… 午前中は部活の出し物とかで出られない子が多くて、 代役が見つからないの……
みのり: ん～どうしよう……。 わたしも同じ時間帯にオオカミやるから代わりはできないし……
志歩: ……私も午前中は後夜祭の機材チェックがあって、 代表者として出なきゃいけないからな……
こはね: …………。 午前中——
こはね: （杏ちゃん達はお昼頃に来るって言ってたし、 それまでだったら——）
こはね: ……あの、その役——私がやろうか？
みのり: えっ、本当、こはねちゃん！？
こはね: うん。お昼からは用事があるけど、それまでだったら 大丈夫だと思うから
クラスメイト: ありがとう、小豆沢さん！ すっごく助かるよ～！
こはね: ふふ、どういたしまして
こはね: （脅かす役って難しそうだけど……。 でも、お客さん達に楽しんでもらいたいもんね）
こはね: （明日は、オオカミ役も頑張ろう！）
