# 4. 私がオオカミ？

こはね: わぁ……！ まだ朝なのに、もう校門の外に 外部のお客さん達が待ってる……！
志歩: うちって文化祭は結構気合い入ってるから 見に来る人も多いらしいね
みのり: 人が来てくれると、やっぱりやる気出るよね……！ よーし、今日も朝からがんばろうね！
こはね: うん！　代役もしっかりやらなくちゃ……！
こはね: えっと……そういえば私のオオカミの衣装はどれかな？
クラスメイト: あ、小豆沢さん！　これだよー！ このオオカミの頭をかぶってね
こはね: ……え？
こはね: ええええ～！？
こはね: わ、私がやるのって この怖いゾンビのオオカミさん……！？
みのり: えへへっ、よくできてるでしょ！ 美術部の子が頭を作ってくれたんだよ
こはね: う、うん。 オオカミっていうより、ホラー映画のモンスターみたいで すっごく迫力があるけど……
こはね: でも……ちょ、ちょっと怖すぎないかな？
みのり: わたしも最初は、見た人がびっくりしちゃうかなって思ったけど、 『怖いものが好きな人も楽しめるようにしたいね』 っていう意見もいっぱい出てね
みのり: それで、怖いのがへっちゃら！って感じの人が来た時にだけ、 これをかぶって驚かそうってことになったんだ
みのり: せっかくなら、来てもらったお客さんみーんなに、 楽しんでもらいたいし！
みのり: あ、リアルに塗るところは、 志歩ちゃんにやってもらったんだよ！
こはね: そ、そうだったんだ……
こはね: （たしかに、怖いものが好きな人にとってはすごくいいと思うけど これは杏ちゃんみたいな人、怖がっちゃいそうだな……）
こはね: （でも、怖いの好きな人にしか使わないって言ってるし、 ……それなら大丈夫だよね）
みのり: 衣装は、このもふっとした灰色のパーカーとズボンだよ！ ちゃんとオオカミっぽいのを選んだんだ！
みのり: こはねちゃんはこっちが合図を出したら、 ゆっくり顔を出してくれれば大丈夫！
こはね: う、うん！ わかった！
みのり: よかった！ それじゃあ、早速準備しよっか！
みのり: あ、お客さんが来た！ こはねちゃん、スタンバイだよ！
こはね: あ……！　う、うん！
こはね: （うしろのチャックをしめて……と。 サイズはちょっと大きいけど——）
こはね: （でも、隠れて脅かすだけだったら大丈夫かな。 そんなに激しく動くこともないだろうし……）
お客さんA: なーんだ。お化け屋敷って聞いたけど、 子供向けで全然怖くないじゃん。つまんないのー
お客さんB: だね～。もっと怖いのでもよかったのに。 あっ、あれ、出口じゃない？
お客さんA: 本当だ！　早く出て、次の場所に行こ——……
こはね: （あ……こ、このお客さんは、 ちゃんと怖がらせないと……！）
こはね: が……ガオ～！！
お客さん達: 『き……きゃ～～～～！！！！』
こはね: （ど、どうだったかな……？ 結構驚いてくれたみたいだったけど……）
お客さんAの声: ——ねえ、最後のやつめっちゃ怖くなかった！？ オオカミっていうかもうクリーチャーじゃん！
お客さんBの声: わかる！　パニック映画のモンスターっぽいよね！ しかも急に来たからびっくりしちゃった！
こはね: （あ……廊下から、さっきの子達の声が聞こえてくる……）
お客さんAの声: もう１回行かない？　今度は狩人モードでさ！
こはね: ……よかった。楽しんでもらえて
こはね: （ふぅ……。 結構時間経ったし、そろそろ終わりの時間かな？）
みのりの声: こはねちゃーん！ もうすぐ12時だし次の人に交代しよっか！
こはね: あ、うん！
こはね: （あ、12時ってことは、 杏ちゃん達、あと30分くらいで来ちゃうよね。 早く着替えないと）
こはね: （オオカミの頭のチャックを外して……）
こはね: ……あ、あれっ？
こはね: チャックが動かない……？
みのりの声: こはねちゃん？　どうしたの？
こはね: あ……チャックが嚙んじゃったみたいで……！ ごめんね、見てもらってもいいかな？
みのり: うん！ あ～、ガッチリ嚙んじゃってる！
みのり: 待ってて、すぐ取るから！ えいっ！　ふぬぬぬ……！
みのり: ……だめだ～！　全然取れないよ～！
こはね: ど、どうしよう……！ もうすぐ杏ちゃん達が来るのに……
みのり: あ、そうだこはねちゃん！ １回廊下のほうに出よう！　ここじゃ暗くてよく見えないし！
こはね: う、うん！
みのり: 完全に噛んで動かなくなっちゃってるね……。 何か道具とか使わないと取れないかも……
こはね: ど、どうしよう。 これじゃみんなとの約束の時間が……
みのり: そうだよね……。 わたし、何かいい道具ないか職員室で聞いてみる！　待ってて！
こはね: ありがとう、みのりちゃん！
こはね: あ、そうだ。スマホで遅れるって連絡入れないと！ えっと、カバンはどこに置いたかな……隣の教室……？
杏: とうちゃーく！
リン: 『イェーイ！ こはねちゃんの学校の文化祭、楽しみだな～！』
彰人: ったく、いきなり出てきたかと思えば……。 見つかるような真似はすんじゃねえぞ
リン: 『はーいっ♪ えへへ、こっそりみんなの練習覗きに来てよかったな～。 文化祭に来れちゃうなんて！』
リン: 『あとでレンに自慢しちゃおーっと！』
彰人: ひとりで行ったって言ったら、 またケンカになりそうだけどな……
冬弥: しかし、小豆沢との待ち合わせ時間よりも早く着いてしまったな。 これからどうしようか
彰人: もうこはねのとこまで行っていいんじゃねえか？ ……ま、その分早くお化け屋敷に入ることになるが
杏: う……。 あんま考えないようにしてたのに……
冬弥: まさか白石がこういったものを苦手としていたとはな。 意外だった
リン: 『杏ちゃん、大丈夫？』
杏: ありがとう、リンちゃん。 ……まぁ、不安がないって言ったら嘘になるけど、 宮女の文化祭に来るのは楽しみだったからさ
杏: それに、こはねが作ったお化け屋敷だって思えば、 ちょっとくらい大丈夫だから！　うん！
彰人: どういう理屈だよ
杏: まぁまぁ！ ——じゃあ、こはねの教室に行こ！
冬弥: ……パンフレットを見るに、小豆沢のクラスは 童話がテーマのお化け屋敷のようだ
杏: 『赤ずきんと子ヤギとちょっとだけ暗い森』か。 ……なんかちょっと可愛い感じじゃない？
彰人: あんま怖さは期待できなそうだな
杏: 別にいいでしょ、怖くなくたって……
杏: うー、またちょっと緊張してきた……けど……
杏: ——よし！　行こう！ えーっと、入口は……
？？？: カバン、カバン……あ！　受付の机にあった！
杏: ん？　あれ、この声って——こはね？
？？？: え？
杏: ……っ！？
彰人: な、なんだあのヤベえのは……！？ い……犬のバケモンか！？
冬弥: オオカミ……のような形をしているが、 とてもおぞましい見た目をしているな……
杏: あ……あ……
こはね: （あ、そっか！ 私、今ゾンビオオカミの頭をかぶってるから……！）
こはね: 違うよ杏ちゃん！ 私——
杏: いや～～～～～～！！！！
リン: 『きゃ～っ！』
彰人: は？
冬弥: 白石のスマホが……！
杏: こ、来ないで～～～！！
彰人: あっ、おい！ どこ行くんだよ！
こはね: あ、杏ちゃん！！
こはね: （どうしよう、なんとかして誤解をとかないと！）
リン: 『び、びっくりした～！ 杏ちゃんってば急に投げるなんて驚いちゃったよ～』
こはね: 杏ちゃんのスマホから声が……リンちゃん？
リン: 『ひゃっ！？ ……あ、あれ？　でも今の声って……？』
こはね: リンちゃん大丈夫？ 私、こはねだよ！
リン: 『やっぱり、こはねちゃんだー！ なんでそんな怖いオオカミの頭をかぶってるの！？』
冬弥: あれは……小豆沢なのか？
こはね: 実は、頭が取れなくなっちゃって……って、 今は杏ちゃんを追いかけて誤解を解かないと！
こはね: で、でも杏ちゃんどっちに行ったんだろう……！？
リン: 『——杏ちゃんなら、あっちのほうだよ！ わたしさっきチラっと見たんだ！』
リン: 『わたしがこはねちゃんに、道を教えるから大丈夫！ ふたりで一緒に追いかけよっ！』
こはね: リンちゃん……。 うんっ！　ありがとう！
リン: 『よーしっ！　それじゃあ……まっすぐだよー！』
みのり: こはねちゃんっ！　道具借りてきたよ～！ ……って、いないっ！？
彰人: ——花里？ ここ、お前のクラスだったのか
みのり: あっ、東雲くん達も来てたんですね！　お久しぶりです！ ……じゃなくって！
みのり: こはねちゃん、どこに行ったか知りませんか！？
冬弥: ……あのオオカミが小豆沢ということなら、 驚いた白石を追って、向こうに走っていったが……
彰人: 一体どこまで走ってったんだろうな……
みのり: あっちですね！ ありがとうございましたっ！
彰人: ……仕方ねえ。 オレ達も探すか……
冬弥: ああ、そうだな
