# 7. みんなとちょっとだけ暗い森

杏: ——ごめん、こはねっ！ かぶり物しててわからなかったとはいえ、 こはねから逃げちゃうなんて……
こはね: ううん！ 私のほうこそ、杏ちゃんを追いかけて、 怖がらせちゃって……ごめんね
杏: それは全然大丈夫！ むしろ、いい運動になったから！
彰人: ったく……まさかこんなことになるとはな
冬弥: しかし、無事に合流できてよかった。 これでようやく文化祭を回れるな
彰人: ——で、どうすんだよ？ お化け屋敷、入るのか？
杏: も……もちろん！ こはねのクラスのみんなが頑張って準備したんだし、入るよ！
杏: ちょ、ちょっと怖いけど……だ、大丈夫！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ……ありがとう。 でも、楽しんでもらえるんじゃないかな……って思う
こはね: うちのお化け屋敷ね、 ゲーム感覚で楽しめるようにしてあるの
杏: そ、そうなの？　でもさっきの怖いオオカミは……？
こはね: あれは、怖いのが好きな人も楽しめるようにって、 クラスの子が用意してくれたものなんだ。 だから、あのオオカミがたくさん出てくるわけじゃないの
冬弥: であれば、実際に出てくるオオカミは もっと普通のもの、というわけか
彰人: どうせなら、ちゃんと怖いやつがいいが—— ま、怖いのが苦手なやつでも入れるお化け屋敷ってのが、 どんな感じに仕上がってるのかは気になるな
こはね: もちろん、みんながちゃんと楽しめるようにしてあるよ！
こはね: だから……安心して入ってほしいな
杏: こはね……
杏: ……わかった。 それじゃ——みんなで行こう！
受付係: ——では４名様、森の中へご案内でーす！
受付係: 入場前に、赤ずきん、子ヤギ、狩人の３つの中からひとつ、 お好きな帽子をお選びくださーい！
杏: 帽子……？　これで何か変わるの？
こはね: うん。選んだ帽子で、お化け屋敷の遊びかたが変わるんだ
こはね: 赤ずきんか子ヤギの帽子を選んだ人は、 普通のお化け屋敷みたいに迷路を進んで、 出口を目指すんだけど——
こはね: 狩人の帽子を選んだ人は、 おもちゃの銃を使って、襲ってくるオオカミを追い返せるの
こはね: オオカミが怖いって思ったら、 この銃でバーンって撃つフリをすれば、いなくなっちゃうよ！
冬弥: なるほど……。先ほど小豆沢が言っていた、 ゲーム感覚で楽しめるというのは、このことだったんだな
冬弥: しかし、全員が狩人を選んでしまったら ゲームバランスが成り立たないのではないだろうか……？
こはね: あ、だから、グループで入る時は、 ひとりしか狩人を選んじゃいけないことになってるんだ。 それでその他の人は、赤ずきんか子ヤギになるの
彰人: だったら、オレらは杏が狩人だな。 反撃できるなら、ちょっとは怖くなくなるだろ
冬弥: では小豆沢が赤ずきんで、 俺と彰人は子ヤギの帽子をかぶることにしよう
杏: ま、任せてよ！ 怖いのが出てきたら、すぐ追い払っちゃうんだから……！
こはね: うん！ それに——
こはね: 本当に怖い時は、 絶対私が、杏ちゃんを守るからね！
杏: …………！ うん！　ありがとう、こはね！
杏: け、結構暗い……！ けど……飾りつけとかは可愛い感じだね
冬弥: たしかに、童話の世界という雰囲気だな
杏: これくらいなら、私も大丈夫かも——
リン: 『わあっ！　ここがこはねちゃんのお化け屋敷！？』
杏: きゃーっ！　で、出た！ 銃！　銃どこ！？
こはね: あ、杏ちゃん。 今しゃべったのはリンちゃんだから大丈夫だよ！
杏: えっ？　あ……ほ、本当だ。 ごめんリンちゃん……
彰人: ビビりすぎだろ……
冬弥: 入口の前で立っているのも迷惑だろうし、 そろそろ進むとしよう
杏: ま、待ってよ！ みんなで固まって行こ——
？？？: ウオオオ～～ン！
杏: きゃーーーーーー！
？？？: グルル……ウオオン！！
杏: で、出た！　撃たなきゃ……って、あれ？
おちゃめなオオカミ: ワン！　ワオーン！！
彰人: ……なんだか動きがコミカルだな
おちゃめなオオカミ: ワン！？　ウオオオーン！！
冬弥: 両腕を大きく上げているな。威嚇だろうか
彰人: なんか、こういう威嚇の仕方する動物いたよな……。 レッサーパンダか？
おちゃめなオオカミ: クーン……
杏: …………あははっ！ ちょっと可愛いかも！
こはね: （……！　よかった、杏ちゃん笑ってくれてる）
こはね: （みのりちゃんに、楽しい感じのオオカミさんにしてほしいって お願いしてよかった……！）
杏: ばいばーい、オオカミさん！
おちゃめなオオカミ: わおーん♪
彰人: ずいぶんと友好的なオオカミだったな、あいつ……
杏: でも、これくらいだったら大丈夫かも！ ちょっと安心したな
こはね: ……えへへ、よかった！
杏: よーし、この調子で進んじゃうぞ！
暴れん坊なオオカミ: ワオーン！！　ワオ、ワオオオン！！
杏: えええっ！？ このオオカミ、すごく暴れてるんだけど！？
こはね: 杏ちゃん、今こそ銃の使い時だよ！
杏: そ、そうだった！　えーいっ！
暴れん坊なオオカミ: わおおおん……
リン: 『すっごーい！ 今の杏ちゃん、かっこよかったよ！』
杏: へへ、そうかな？
かわいいオオカミ: ワオン、ウオオオン！
冬弥: 今度は可愛らしいオオカミが来たな。 だが通してくれる気はなさそうだ
杏: ふっふっふ、任せてよ。 ——えいっ！
かわいいオオカミ: ウオオオン……
杏: どう？　ずいぶん手慣れてきたと思わない？
こはね: うん！　すごいよ杏ちゃん！
杏: ゲームみたいで楽しいね、これ！ 突然出てくるのはやっぱり怖いけど、 ちょっと落ち着いて撃てるようになったし！
杏: 今なら何が来てもいける気がするよ！
冬弥: 白石も楽しんでいるみたいで何よりだ
彰人: こんだけ平和的なお化け屋敷だったらな。 まあ、杏が入れるレベルって言ったら こんなモンなんだろうが——
冬弥: そういえば、彰人は犬が苦手なのに、 オオカミには驚かないんだな
彰人: 作り物ってわかってるならビビらねえよ。 出てきたやつも、かなりデフォルメされてたしな。 あれくらいじゃ全然——
？？？: …………
？？？: グルル……
杏: ……え。 何、今の声……すっごいリアルだったけど
冬弥: まるで本物のオオカミのようだったが……
こはね: （志歩ちゃんには、 東雲くんみたいに怖いのが好きな人もいるから、 ちょっと驚かせてほしいってお願いしたけど——）
冬弥: ……そういえば、周囲の木がリアルな質感になっているな。 薄暗い森という雰囲気がよく出ている
杏: で、でもなんか、怖い感じが出てきちゃったっていうか……
？？？: グルルル……！
杏: っ！？ この声……
ゾンビオオカミ: ガウゥ！！
杏・彰人: 『きゃ～～～～！！』 『うおっ！？』
杏: ここここれ、こはねのかぶってたあの怖いゾンビのオオカミ！？ そうだよね！？！？
彰人: 牙がリアルすぎんだろ……
冬弥: 落ち着け、彰人、白石。 あれは作り物だと、さっき自分で言っていただろう
彰人: わ、わかってんだよ！ おい、杏！！　さっさと撃ってこいつをどっかに——
杏: ううう……！ わ、わかってるけど、でも怖くて手が～！
彰人: は！？
こはね: あ……！！
こはね: ——杏ちゃん！ その銃を貸して！
杏: こ、こはね……！？
こはね: はい、私の帽子も被ってて！
杏: う、うん……！
リン: 『わーっ！　こはねちゃんかっこいい～！』
こはね: えっと、銃を構えて、オオカミさんに向けて——
こはね: ——えいっ！　バン、バンっ！
ゾンビオオカミ: グオ……！
杏: あ……オオカミが少しよろけて……
冬弥: 出口に向かうなら、今のうちか？
こはね: ——みんな、行こう！！
杏: はー……怖かった……。 すっごい心臓バクバクいってる……
彰人: なんか、どっと疲れた気がすんな……
こはね: えへへ……そうだね。 私もお客さんとして入ったのは初めてだったから ドキドキしちゃった
こはね: ……どうだった？ 楽しんでもらえたかな……
杏: ——うんっ！
杏: すっごいおもしろかった！ お化け屋敷でこんな体験するのって、初めてかも！
杏: 怖かったけど……でもこはねが最後に守ってくれたから、 大丈夫だったよ！
冬弥: 俺もだ。 お化け屋敷というものは、こんなに楽しいものなのだな
彰人: ……まあたしかに、うちのクラスのやつほどじゃねえけど、 最後のアレはなかなか出来がよかったな
こはね: ……！ よかった……！！
志歩: その様子なら、楽しんでもらえたっぽいね
みのり: えへへっ、よかったね、こはねちゃん！
こはね: あ、みのりちゃん、志歩ちゃん！
こはね: うん！　ふたりとも、手伝ってくれてありがとう！
杏: あ……！　もしかして、さっきのオオカミって、 みのりちゃん達がやってたの？
みのり: うん！　わたしが最初に出てきたオオカミで、 志歩ちゃんが最後のオオカミだったんだよ
杏: あ、あのすごい怖いやつ、日野森さんがやってたんだ！ すごいな……演技力あるんだね
志歩: ああ、あれは実際のオオカミの声とか聴いて真似したから……。 あとはまあ、かぶり物のおかげかな
冬弥: たしかに、あのオオカミの完成度は凄まじかったな。 小豆沢が被っていた時もそうだったが、 まるでホラー映画のような迫力があった
彰人: まあ、それはわかるが…… あそこまでリアルにする必要はねえだろ……
志歩: へえ……。 見た目によらず、結構怖がりなんだ
彰人: は？　別にそんなんじゃねえよ
杏: あはは！　彰人もお疲れさま！ ——日野森さんもみのりちゃんも、ありがとう！
こはね: ……ふふっ
こはね: （杏ちゃんとの追いかけっこが始まった時は、 どうなるかと思ったけど——）
こはね: （みんな笑顔になってくれてよかった）
