# 1. ドキドキ、バレンタイン！

一歌: （……やっと放課後か。 なんでだろう、今日はやけに１日が長く感じたな）
一歌: （もしかしたら、このあと草薙さんと歌の練習するからかも。 久しぶりだから楽しみだな）
生徒A: ——ねえねえ、もうすぐだよね、バレンタイン！ 友チョコ楽しみだな～♪
一歌: （バレンタイン……。 そっか、もうそんな時期なんだ）
一歌: （私もミクやみんなに贈りたいけど……何がいいんだろう）
一歌: （あ、そういえば、ショッピングモールで バレンタインフェアとかやってた気がするし、 そこで何か買ってみようかな）
生徒A: 何作る？　私は気合い入れて、 チョコタルトに挑戦しようと思ってるんだ～
生徒B: あー……私は面倒だし、 買っちゃおっかなーなんて思ってるんだけど……
生徒A: えっ、なんで！？ せっかくだし、みんなで手作りのもの交換しようよ～！
生徒B: 別に手作りじゃなくても交換はできるでしょ。 それにほら、買ったほうが綺麗だし美味しそうじゃない？
生徒A: そ、そうかもしれないけど、 でもほら、手作りしたら、 気持ちをたくさん込められる感じしない？
一歌: ……！
一歌: （気持ちを込められる、か……）
一歌: （たしかに、売ってるものを渡すだけより、 自分で一から作ったほうが、 日頃の感謝を伝えられるような気はするけど……）
一歌: （でも、どうしようかな……。 私、お菓子作りなんて、あんまりできないし……）
一歌: （——って、ぼーっとしてちゃダメだ。 早く草薙さんとの待ち合わせ場所に行かなくちゃ！）
一歌: ♪————！
一歌: ……ふう。ど、どうだったかな……
寧々: ——すごくよかったよ。 シブフェスの時も思ったけど、 星乃さん、どんどんうまくなってると思う
寧々: 前から凛としてて綺麗な声だなって思ってたけど、 今はもっと磨きがかかってるような……
寧々: きっと——自分の歌を信じられるようになってきてるんだね
寧々: ……あ、ご、ごめん。なんか偉そうなこと言って
一歌: ううん、全然。 むしろ、そう言ってもらえてすごく嬉しいよ！
一歌: 歌の変化って、自分じゃあんまりわからないから……
一歌: 草薙さんにそう言ってもらえると、 成長できてるんだなってすごく実感できるんだ。 だから、ありがとう草薙さん
寧々: そ、そっか……
寧々: けど……お礼を言うならわたしも同じだよ。 わたしも、星乃さんとの練習ですごくいい刺激をもらってるから
一歌: え……そうなの？
寧々: うん。星乃さんと練習すると、 普段の練習じゃ気づけないことにも気づけるって言うか……
寧々: こうやってワンダーステージ以外でも 誰かと歌の練習ができる機会があるのは、 わたしにとっても、本当に嬉しいことなんだ
一歌: そっか……。それならよかったな
寧々: えっと……それじゃあ、次は一緒に歌ってみる？
一歌: うん！　……あ、でも、その前に飲み物買ってきていいかな。 歌ったらちょっと喉渇いちゃって
寧々: あ、わたしも飲みたいかも。 すぐそこにコンビニあったし、一緒に買いに行こっか
コンビニ店員: ありがとうございました～
寧々: とりあえず、飲み物は買えてよかったけど……
一歌: お店の中、 なんだかバレンタインの商品がいっぱいあったね
寧々: レジの前とかチョコだらけだったよね。 やっぱり、もうすぐだからかな
一歌: そういえば、ちょうど今日学校でも、 バレンタインの話してる子達がいたんだ
一歌: 私もその話を聞いて、バレンタインどうしようかなって 考えてたんだけど、結局まだ決められてないんだよね
寧々: あ、星乃さんも誰かに渡す予定あるんだ
一歌: うん。同じバンドの仲間にね。 でも私、お菓子作りとかそんなに得意じゃないから 市販のを買おうかなって、最初は思ってたんだけど……
一歌: でも、その子達が、 手作りのほうが気持ちが伝わるよねっていう話をしてて……。 やっぱり、私も何か作ったほうがいいのかなって
寧々: そうだったんだ……。 それなら、わたしと同じかも
一歌: え？　草薙さんも？
寧々: うん。わたしも最初は、買ったものをあげればいいかなって 思ってたんだけど……。 でも、昨日ショーの練習のあとバレンタインの話になって——
えむ: バレンタインって、すっごくわんだほいなイベントだよね！
えむ: あたし、すっごいお菓子作ってくるから、みんな楽しみにしてて！ まだなんにも考えてないけど……でも、すっごいの作るから！
寧々: って、えむが言うもんだから、 何か作らないといけない気がしちゃって
一歌: ふふ、鳳さんらしいね
寧々: でも、わたしもお菓子作りはそこまで得意じゃないから、 ホントどうしようかなって思ってたんだ
一歌: 何か、いい方法があればいいんだけどね……
寧々: あ……それならいっそ、お菓子じゃないものにするのはどうかな
一歌: お菓子じゃないもの？
寧々: うん。手作りのアクセサリーとか小物とか……。 食べ物じゃなくても、気持ちを伝えることは できるんじゃないかなって
一歌: たしかに……。その発想はなかったな……
一歌: それに、お菓子に限定しなくていいって考えたら、 贈れるものの幅も広がるし、いいかも
寧々: うん。そうだよね
一歌: あ……そうだ。 草薙さん。もしよかったら……一緒にやってみない？
寧々: え？　一緒に……？
一歌: うん。ほら、ふたりで試行錯誤しながら作れたら楽しいかなって
一歌: えっと……もちろん、草薙さんがよければだけど
寧々: あ……う、うん、いいよ。 わたしも……星乃さんと一緒に、何か作ってみたいな
一歌: よかった……
寧々: でも、何がいいかな。 わたし達でも作れそうなのって……へアアクセサリーとか？
一歌: いいかも。だけど、咲希や穂波は喜んでくれそうだけど 志歩はあんまりそういうのつけないだろうな……
寧々: そっか……。たしかに、みんなが喜んでくれるものがいいよね。 それでいて、ちゃんと心を込めて作れそうなもの……
一歌: うん……
一歌: ……だめだな、全然思いつかない
一歌: こういうの、穂波だったら詳しいんだけどな
寧々: え、そうなの？
一歌: あ……うん。 穂波はハンドメイドが得意なんだ。 編み物とか、アクセサリーを作ったりもしてるみたい
寧々: へえ、すごいね……。 たしかにそういうの作れるのなら、いろいろ知ってそう
一歌: そうだよね。……いいアドバイスくれそうだし、 穂波にちょっと相談してみようかな
寧々: え、でも望月さんにも渡すんだよね？
一歌: うん。本当はサプライズにできたらよかったけど……。 それよりも、ちゃんといいものを渡せるのが大事だから
寧々: そっか……。ごめんね、いいアイディアが出せなくて
一歌: ううん、草薙さんが謝ることじゃないよ。気にしないで。 ……それじゃあ、ちょっとメッセージ送ってみるね
一歌: えーっと、『急にごめんね。少し相談したいんだけど、 今、草薙さんとふたりで、バレンタインに 小物を手作りしようって話をしていて……』
一歌: 『何か、初心者でも簡単にできるようなものってないかな』 ……っと
一歌: 結構ざっくりした相談だけど大丈夫かな……
一歌: あ、もう返事来た
穂波: 『それなら、アロマキャンドルとかどうかな。 初めてでも簡単に作れて、失敗しにくいよ』
一歌: アロマキャンドル……って、 あのいい香りのするロウソクのことだよね。 あれって、手作りできるんだ……
寧々: うん……。でも、たしかにそれだったら誰に渡しても 使ってもらえそうだし、いいかも
一歌: さすが穂波だな。すぐこんないいアイディア出してくれるなんて。 ……って、わっ！　他にもどんどんアイディア出してくれてる
寧々: 他は……レジンアクセサリーとか、レザークラフト？ いろいろあるんだね
一歌: でも、アロマキャンドルが他と比べても簡単で、 それにお洒落にできるって
一歌: 志歩も、もらって困るってことはなさそうだし…… 私はこれがいいかも
寧々: うん、そうだね……。 わたしもいいと思う
一歌: そしたら、穂波に返信しておかなきゃ。 『ありがとう。最初に挙げてもらった アロマキャンドルで考えてみるね』……と
一歌: ……あれ？　また穂波から来てる……
穂波: 『多分、アロマキャンドルなら教えられると思うから、 もしよかったら、みんなで一緒に作らない？』
一歌: あ……穂波が教えてくれるって！
寧々: えっ……
寧々: で、でも、星乃さんはともかく、 わたしまで一緒って、いいのかな……？
一歌: 穂波から誘ってくれたんだし、大丈夫だと思うよ。 私からも改めてお願いしておくから
寧々: そ、そっか……
寧々: （望月さんか……。あんまりしゃべったことないから、 ちょっと緊張するけど……）
寧々: （でも、せっかくの機会だし、 話して仲良くなりたい……かも……）
寧々: ……わかった。それなら、お願いしようかな
一歌: よかった。それじゃあ、穂波にそう返事しておくね
寧々: うん
一歌: （何を作ろうって悩んでたけど…… いいものを教えてもらえてよかったな）
一歌: （穂波も教えてくれるって言うし…… 草薙さんとのキャンドル作り、頑張ろう！）
