# 2. お悩みバレンタイン

瑞希: ねえ、みんな気づいてた！？
瑞希: もうすぐ——バレンタインだって！
奏: ああ……そういえば、そんな時期だね
絵名: たしか、ショッピングモールで バレンタインフェアやってるんだよね。 可愛いのないか見に行こっかな
まふゆ: ……それで、バレンタインがどうかしたの？
瑞希: いやいや、どうしたじゃないよ！ バレンタインって言ったらさ、いろいろあるでしょ！ 友チョコとか！
レン: 友チョコ……？
絵名: あ……えっと、バレンタインっていうのは、 大切な人とか、日頃お世話になってる人に 贈り物をするイベントなんだ
瑞希: で、友チョコは友達に贈るチョコってこと！
瑞希: ま、とは言っても別にチョコレートじゃなきゃいけないって 縛りはないから、想いが込められてるなら 何を贈ってもオッケーなんだよ♪
レン: そうなんだ……。 みんなに贈り物をするなんて、素敵な日だね
瑞希: でしょでしょ！？　すっごくいいイベントだよね！
瑞希: というわけで、バレンタインにはみんなで盛り上がるために…… ボクら４人で、ミク達に贈り物をしようよ！
絵名: え？　ミク達に？
瑞希: だって、ミク達にはいつもお世話になってるじゃん？ だから感謝の意味を込めて、贈り物をしたいな～って！
絵名: まあ……たしかにそうかもね
奏: ……うん、いいと思う
まふゆ: …………
絵名: まふゆはどうするの？
まふゆ: ……何をあげればいいのかわからないけど、探してみる
ミク: ありがとう……嬉しい
瑞希: やった！　じゃあみんな、当日はそれぞれ 贈り物持参ってことでよろしくね！
奏: （みんなに贈り物、か……）
奏: （ミク達には喜んでほしいし……それにせっかくなら、 瑞希や絵名、まふゆにも何か贈りたいけど……）
奏: （でも、何を贈ればいいんだろう……）
レン: ……バレンタイン、楽しみだな
レン: ……ぼくも、瑞希ちゃん達みたいに 何かできたらいいんだけど……
奏: ……？　レン、何か言った？
レン: えっ？　あ……！　う、ううん。なんでもないよ
奏: そう……？
瑞希: よーし、それじゃみんな、バレンタインの日、楽しみにしててね！
奏: う……お腹減ってきたな……。 さすがに、そろそろ何か食べないと……
奏: カップ麺……どこだっけ……
奏: （……あ。そうだ、今日は望月さんが来る日だった）
奏: （時間は……もうすぐだ。なら、食べないほうがいいな）
奏: （望月さん、ゴミ袋にカップ麺の容器が多いと、 本当に少しだけだけど、悲しそうな顔するんだよね……）
奏: ……そうだ。今のうちにアップした曲のコメントでも見ようかな。 それなら、あんまりエネルギー使わなさそうだし……
奏: （あ——このバナー広告……。 バレンタインのだ……）
奏: 『大切な人へ、想いを届けるチョコレート』か……
奏: （そういえば……結局このあいだの贈り物のこと、 どうするか決めてなかったな……）
奏: （たしか、瑞希は手作りのお菓子を持ってくるって言ってたっけ。 けど、わたしにはそんなのできないし……）
奏: ……どうしよう
奏: ——あ、望月さんかな。 鍵開けなくちゃ
穂波: おじゃまします。宵崎さん、今日もよろしくお願いしますね
奏: うん。こちらこそ、よろしく
穂波: お昼ご飯、もう食べてますか？ もしまだなら、今から作り置きの料理と一緒に作りますよ
奏: あ……ありがとう。ちょうどお腹すいてたんだ
穂波: ふふ、わかりました。それじゃあすぐに取り掛かりますね
穂波: お昼用には、煮込みうどんを作りますね。 まだまだ寒い日が続きますから、 体があったまるものがいいかなと
奏: ありがとう。楽しみだな
奏: （望月さん、やっぱり手際いいな……。 動きに迷いがないし、手慣れてるって感じがする……）
奏: （いつも作ってくれる料理も美味しいし…… やっぱり、料理得意なんだな）
奏: （アップルパイみたいな難しそうなお菓子も作れちゃうし、 バレンタインもきっと……）
穂波: ——あの
奏: え？
穂波: どうかしました？　何か気になることでも……
奏: あ、ご、ごめん。邪魔だったよね
穂波: いえ、全然大丈夫ですよ
穂波: ただ、いつもならすぐ部屋に戻られるので、 何か気になることがあるのかなって思って……
奏: あ、うん……。たいしたことじゃないんだけど……
奏: でも……そうだね。少し、聞いてもらってもいいかな
穂波: バレンタインに……贈り物？
奏: うん。サークルの子達と、そういう話になって。 それで、何を持ってこうかなって考えてたんだ
奏: 手作りのお菓子とかも一瞬考えたんだけど、 わたし、そういうのできないし
奏: だけど、いつもみんなには助けられてるから、 こういう時くらい、ちゃんとしたお礼をしたいんだ
穂波: なるほど……それで悩んでいたんですね
穂波: ふふ、でも……まさか宵崎さんもだなんて……
奏: え……わたしもって……？
穂波: あ、ごめんなさい。実はついこのあいだ、 一歌ちゃんから似たような相談を受けたんです
奏: 星乃さんから……。 それって、どんなものを作りたいかってこと？
穂波: はい。アクセサリーとかの小物を作ろうっていう ところまでは決めていたようだったので、 わたしは、いくつかアイディアを出しただけなんですけど
奏: 小物……。そっか。そういうのもあるんだ……
穂波: そうですね。基本的には、感謝を伝える日だと思うので。 心がこもっていれば、贈り物はどんなものでもいいと思いますよ
奏: たしかにそうだね。 ……それで望月さんは、何をおすすめしたの？
穂波: わたしからは、いくつか候補を出させてもらったんですが、 最終的にはアロマキャンドルを作ることになりました
奏: アロマキャンドル……そういうのも手作りできるんだね。 わたしには、難しそうだけど……
穂波: そんなことないですよ。材料さえあれば、 誰でも簡単に作れちゃうんです
穂波: ……あ、そうだ。もし宵崎さんさえよければなんですけど——
