# 7. みんなへのプレゼント

ミク: 司くん、まだかな～。 どうしてるんだろう？
類: 委員会の仕事があるそうだよ。 とは言え、そんなに時間もかからないと言っていたから、 もうすぐ来るんじゃないかな
リン: ねえねえ、えむちゃんっ☆ その箱の中には何が入ってるの？
えむ: まだ秘密だよ☆　みんながそろったら開けるね！
寧々: （あの箱……きっとバレンタインのプレゼントだろうな。 ……どんなの作ったんだろ？）
寧々: （わたしも、作ったアロマキャンドルを持ってきたけど…… ちゃんと喜んでもらえるかな……）
寧々: （だ、大丈夫……！　みんなと作った時のことを思い出して……。 うん、きっと喜んでもらえるはず）
ルカ: あら～、寧々ちゃん。今日は鞄が随分と重そうね～
寧々: え……！　そ、そんなこと……ないよ？
類: フフ……まあ、ゆっくり待つとしようじゃないか
司: む……。全員集まっているのか。 すまん。待たせてしまっていたようだな
KAITO: 大丈夫。学校の用事なら仕方ないよ。 でも、これで全員そろったね
ミク: うん！　それじゃあ、えむちゃん！ そろそろ箱の中身、教えてほしいな～☆
えむ: はーい☆　みんなー、ハッピーバレンタイン～！ どどどどーん！！！
リン: わあ！　かわいいお人形さんだ～！ あれ……でもこれって……チョコレート？
えむ: うんっ、そうだよ☆　チョコで作ったお人形さんなの！ でも、それだけじゃないんだ～。顔のとこをよーく見てみて！
ミク: あー！　これ……ミク達の顔だ！
えむ: だいせいかーい☆　みんなの顔を思い出しながら作ってみたんだ！ どうかなどうかなっ？
KAITO: とっても素敵だよ、えむちゃん。 これは……僕の顔かな。 ふふ、もったいなくて食べられないね
司: ああ、よくできているな！　感謝するぞ、えむ！
司: ホワイトデーには気合を入れてお返しをしてみせるから、 楽しみにしているがいい！
えむ: わっほーい！　ありがとう！ はいっ☆　寧々ちゃんもどうぞ♪
寧々: あ、うん……
寧々: （……あ、これ……髪のサイドのところとか、 ちゃんと結んでるみたいになってるんだ）
寧々: （それに顔も……ちゃんとわたしに似てて、よくできてる）
寧々: （……ふふ。きっと、喜んでくれるようにって、 一生懸命作ってくれたんだろうな）
寧々: ……えむ、ありがとね
えむ: うんっ！
寧々: そしたら……えむ。 それに、みんなにもなんだけど……
えむ: なになにっ？　どうしたの？
寧々: えっと……その……
寧々: ——これ、みんなに作ってきたんだ。 よかったら、受け取ってほしい
司: なにー！？　えむだけでなく、寧々も手作りだと！？
えむ: 寧々ちゃんの、手作りプレゼント～！？ わ～☆　いっぱい袋があるけど、これがあたしのかな？
寧々: あ、うん……。全員分あるから、 自分の名前が書いてあるの受け取って
類: どれどれ……ほう、 これは……アロマキャンドルかな
レン: アロマキャンドル？
類: アロマオイルで香りをつけたロウソクだね。 火をつけると、ロウに溶けたアロマの香りが広がって、 とてもリラックスする効果があるんだよ
ルカ: まあ、なんだかすてきね～
MEIKO: たしかに、のんびりなルカにはぴったりかもね！ けど、つけっぱなしにして寝たりしちゃ駄目よ？　危ないから！
リン: あ、これ全部色が違ってるんだ！ カラフルでかわいいね～☆
MEIKO: あら、本当ね！ なんだかちょっと、みんならしい色になってるわね
レン: あ、もしかして……これ全部——
寧々: うん。みんなのことイメージして、色とか香りをつけてみたんだ
リン: そうなの？　くんくん…… あ、たしかにオレンジみたいな香りがするかも☆
KAITO: ありがとう、寧々ちゃん。 とっても素敵なプレゼントだよ！
寧々: う、うん……！ 喜んでもらえたなら、よかった
類: ……寧々が、こういったものを作れるとは知らなかったな。 自分で調べて作ったのかい？
寧々: ううん、望月さんに教わったの。 星乃さんと……あと宵崎さんと一緒に。 ほら、このあいだのショーの時に助けてくれた人なんだけど……
類: ……へえ。 どうやら、とても有意義な経験をしてきたみたいだね
寧々: そ、そうかな……
寧々: （アロマキャンドル作り、 最初は不安なことも多かったけど……）
寧々: （宵崎さんや望月さんと少し仲良くなれたし……、 それに——こうやってみんなが喜んでくれる顔も見れた）
寧々: （……やっぱり、やってみて本当によかったな）
瑞希: ふっふっふ……。それじゃあお待ちかねの…… ハッピーバレンタイン！
瑞希: 約束どおり、ちゃーんとプレゼントをもってきたよ！ 全員集まってるよね
MEIKO: ……どうして私まで
ルカ: あら、瑞希達が私達みんなにプレゼントしてくれるって 言ってるんだから、ちゃんと受け取らないと
瑞希: そうそう。悪いけど、ちょっと付き合ってよ
MEIKO: はあ……。仕方ないわね
ルカ: ふふ、どんなプレゼントが来るのか楽しみね。 それじゃあ、まずは誰に見せてもらおうかしら
瑞希: ボクは、まふゆのが一番気になるな～。 早速だけど、見せてもらってもいい？
まふゆ: 別にいいけど。 ……はい
絵名: あ！　この箱、駅前で売ってる高級チョコじゃない。 なかなか買えないって話なのに……
まふゆ: クラスの子に、こういう時何渡したらいいかって 聞いたら教えてくれた。 １時間くらい並んだけど
絵名: この時期だし、そりゃそうでしょ
瑞希: でも、そんな苦労してまで用意したんだね！
ミク: ……ありがとう、まふゆ。 すごく嬉しい
まふゆ: ……それなら、よかった
瑞希: ……よ～し！ それじゃあ、順番にプレゼントしていこっか！
リン: すごい……プレゼントがこんなにたくさん……
ルカ: 瑞希のが、いろんな動物の形をしたクッキー、 絵名はロリポップ型のチョコレートだったわね
瑞希: えっへん！　カワイくできてるでしょ？
絵名: 私のも悪くないでしょ？ ピンクのチョコ使ったり、カラーシュガーでカラフルにして、 可愛く見えるようにしたんだ
瑞希: うーん、まあカワイイはカワイイけど…… ちょっと狙い過ぎって言うか……
瑞希: 自撮りに使うんだろうなーって言うのがわかっちゃって…… そこだけ気になるかな～
絵名: はあ！？　自分で作ったチョコをどう使おうが私の自由でしょ！
まふゆ: ……自撮りには使ったんだ
奏: けど……ラッピングとかすごくこだわっててくれたよね。 名前の他に、ちょっとイラストとか描いててくれて
絵名: まあね。どうせ渡すなら、みんなにも喜んでもらいたいし？
絵名: でも、今回特に意外だったのは…… やっぱり奏のじゃない？
奏: えっ？　そうかな……
瑞希: わかるわかる！　奏から手作りのアロマキャンドルを もらえるって思わなかったしさ！ それに何より……
ミク: ……すごく綺麗だった
瑞希: そうだよね！ 色とか香りも、みんな違ってたし！
絵名: なんていうか、奏が私達のこと考えながら作って くれたんだなって思ったら、余計に嬉しくなっちゃった
絵名: ……ほら、あんたも。お礼くらい言っときなさいよ
まふゆ: ……ありがとう。奏。 帰ったら、使ってみる
奏: ……うん。 みんなに喜んでもらえたなら、よかったな
MEIKO: ……レン
レン: え……な、なに？
MEIKO: さっきから黙っているけど、どうかしたの
レン: え……あの、それはその……
奏: レンは……みんなに言いたいことがあるんだよね
リン: ……どういうこと？
レン: え、えっと……。 実はぼくも……みんなに贈り物があるんだ
ミク: 贈り物……？
レン: う、うん……。奏ちゃんに教えてもらって…… ぼくも一緒に、アロマキャンドルを作ったんだ
レン: えっと、これ……。みんなでひとつだけど……
まふゆ: …………
瑞希: えっ！？　レ、レンもキャンドル作ってくれたの！？ しかもすっごく本格的じゃん！　花とか入ってるし！
絵名: うん……。 しかも奏が教えたなんて、びっくりしちゃった
絵名: それにこれ……スイートピーとかローズとか、 いろんな種類の花が入ってるんだね。 すっごく綺麗……
レン: えっと、お花は……みんなに似合うのを考えて、 奏ちゃんと一緒に選んだんだ
レン: それに、入れるアロマや色を選ぶ時も、 奏ちゃんに相談に乗ってもらって作ったんだよ
ミク: そうだったんだ……ありがとう、レン。奏も
レン: う、うん……！
リン: ……なんだか、りんごみたいな香りがする
レン: あ、それはね……カモミールのアロマなんだ
ルカ: ……ねえ、レン、私をイメージしてくれたお花って、 どれなのかしら
レン: あ、それはね——
奏: ……レン、よかったね
レン: ……あ……うん！
レン: ……奏ちゃん、本当にありがとう
レン: 奏ちゃんのおかげで、 とっても素敵なバレンタインにできたよ……！
奏: ううん……わたしのほうこそ、ありがとう
レン: え？
奏: レンが、気づかせてくれたから
奏: 一緒にアロマキャンドルを作ったこと—— わたしも、すごく楽しかったんだって
