# 1. 神山高校芸術祭

女子生徒達: ——ねえ杏、ちょっと見て！ これ、carino/carinaってカフェの パフェの写真らしいんだけど……
杏: うわ、なにこれ大きいね！ ……ていうか、いちごの量すごくない？　これ食べ切れるの？
女子生徒達: ３人くらいで食べればいけるっしょ！ 今TrickTrickでめっちゃバズってるんだって！ 行ってみたいよね～！
男子生徒達: ——おーい彰人！ 今日の放課後、暇か？
彰人: 暇じゃねえけど……どうした？
男子生徒達: いいショップ見つけたから、行きてえなって思ってさ！ 練習あんのはわかるけど、たまにはつきあえよ！
寧々: （……相変わらず、賑やかなクラスだな……）
寧々: （LHRが始まるまで本でも読んでようかなって思ってたけど、 これじゃ全然集中できない……）
寧々: （はあ……しょうがないな。 先生が来るまで、音楽でも聴いて——）
先生: ——あー、皆さん。席に着いてね～
杏: わっ、それじゃまたね！
女子生徒達: うん！　あとでまた話そ～
男子生徒達: ——せんせーい！ 今日のLHRって何やるんすか？
先生: ああ、そのことなんだけどね、 今日はみんなに大事な話があるんだ
寧々: （大事な話……？）
先生: 実は、今年から『神山高校芸術祭』という行事を 行うことになったんだよ
彰人: 芸術祭？
先生: 本校は自由と創造性の育成を校訓としているでしょ。 そこで、いろいろと新しい行事を やってみようという話が前から出ていてね
先生: 『生徒達の創造性と協調性を育むこと』を目的に、 各クラスが協力して芸術に関する出し物を行う、 芸術祭を開催することにしたんだ
先生: 当日は各クラス発表を行って、順位づけをするんだけど…… 特別審査員として著名人も呼ぶ予定だよ
女子生徒達: ええっ、著名人……って有名人ってことだよね！？ 誰がくるんだろ！？
杏: ……ちなみに、『芸術に関する出し物』って、 どういうのをやるんですか？
先生: そうだね。 特にこれ、と決まっているものはないんだけど……
先生: 『クラス全員で一丸となってやる』こと、 それさえ満たしていれば あとはみんなで自由に決めてもらってかまわないよ
先生: たとえば……演劇や音楽、映画、ダンス。 他にも全員でひとつの彫刻を作るなんていうのも いいかもしれないね
寧々: （自由に……）
寧々: （演劇、それに音楽って……歌を歌ったりもできるかな。 それならちょっと興味あるけど……）
寧々: （クラスで一丸となってやる、か……。 そういうの、わたしはちょっと苦手だから——）
女子生徒達: めっちゃ楽しそう！！！
杏: うん！　文化祭が１個増えるって感じだもんね！
寧々: （まあ……このクラスの人達なら、こうなるよね）
女子生徒達: ねえねえみんな、何やる？ 私、映画やりたい！
女子生徒達: たしかに～！ クラスで映画作るのって、なんか青春っぽくていいかも！
杏: 青春……かどうかはよくわからないけど…… 映像も残るし、思い出にもなっていいかもね
男子生徒達: よっし！ それじゃ他になければ映画にしようぜ！
寧々: （映画、か……）
寧々: （でも、映画って素人だけでできるものなの……？ いろいろ準備すること多そうだし……）
彰人: ……いや、ちょっと待てよ。 映画なんて、そう簡単に作れるもんじゃねえだろ
寧々: ……！
彰人: よく知らねえけど時間も手間もかかりそうだし、 そのあたり、ちゃんと考えてから決めたほうがいいんじゃねえか
寧々: （やっぱり、そうだよね……！）
杏: んー、たしかに。 せめて誰か経験ある人か、詳しい人にリーダーっていうか、 監督をお願いできるといいかもね
女子生徒達: 詳しい人……
女子生徒達: ——あ！ それなら、いい人がいるじゃん！
寧々: （いい人……誰だろう……？）
女子生徒達: ——ねえ、草薙さん！ 映画の監督、お願いできないかな！？
寧々: …………え……
寧々: わ、わたし……！？ なんで……
女子生徒達: 草薙さん、映画部でしょ？ それに、ショーもやってるからさ！
女子生徒達: 演技の経験もめちゃくちゃあって、 映画の知識も豊富な草薙さんならピッタリだと思って！
寧々: そ、そんなこと言われても…… 映画部は部室に置いてある映画を見るくらいだし……
寧々: それに、ショーの演技と映画の演技って違うと思うし、 監督なんて、わたしには……
女子生徒達: え？　でも——
杏: まあまあ、ちょっと待とうよ！ 急に頼まれても、草薙さん困っちゃうでしょ？
女子生徒達: あ……たしかにそうだね。 ごめんね、草薙さん。 いきなり押しつけちゃって
寧々: ……う、ううん。 大丈夫……
女子生徒達: ……、でもやっぱり、うちのクラスの中で 一番監督に向いてるのは草薙さんだと思うんだ
寧々: え……？
女子生徒達: 私、前にフェニランで草薙さん達のショーを見たことがあるの。 本格的でめちゃくちゃ感動しちゃった！
女子生徒達: あれって、草薙さん達が自分で考えて作ってるんでしょ？ あんなすごいショーができるなら、 きっと映画もすごいものにしてくれるって思ったんだ
女子生徒達: だから……無理にとは言わないけど、考えてもらえないかな
寧々: あ……
寧々: （そっか。 わたし達のショー、見てくれてたんだ）
寧々: （……そう言われるとたしかに、 お話を考えたことはあるし、他の人より少しは詳しいかも）
寧々: （でも、映画を作った経験があるわけじゃないし、 それに……）
寧々: （監督って、制作がうまく進むように みんなをまとめて引っ張らないといけないんだよね）
寧々: （こ、この明るすぎる人達を……わたしが……？）
杏: ……草薙さん、大丈夫？ 嫌だったら、全然断ってもいいんだよ
寧々: ……う、うん……
寧々: （でも……）
寧々: （……大勢の人を引っ張っていくことなんて めったにないし、いい機会なのかも）
寧々: （それに、人と関わるのを怖がってちゃダメだよね……）
寧々: （これからは、いろんな劇団に行って稽古していくんだし…… わたしは、世界中で活躍するミュージカル俳優になるんだから）
寧々: ——わ、わかった
寧々: いい経験になると思うし…… みんながよければ、やらせてもらおう……かな……
女子生徒達: 本当！？ よろしくね、草薙さん！
寧々: ……う、うん……
寧々: （や、やるって、言っちゃった……）
寧々: （ここまで言っちゃったからにはもう引けないな……。 それに、わたしもやるからにはいい映画にしたいし……）
寧々: （——が、頑張ろう。 芸術祭、うまくいくように……！）
