# 2. まとめられない会議

寧々: そ、それでは——
寧々: 芸術祭に向けて、 映画の内容を決める企画会議を行いたいと……思います
杏: はーい！
寧々: えっと……早速だけど、 みんなはどんな映画がやりたいっていうのはある？
杏: どんな映画……って、ジャンルのこと？ サスペンスとかファンタジーとか……
寧々: うん……。ジャンルが決まったらテーマもしぼれて 内容も考えやすいかなって
杏: なるほど……。 ——なら私、アクションがいいな！
杏: 格闘技でどんどん敵をやっつけてく感じのヤツ！ かっこいいよね！
彰人: おもしろいとは思うが…… そんなアクション、オレらにできんのか？
女子生徒達: 大丈夫じゃない？ うちのクラス、格闘技系の部活に入ってる人結構いるし！
男子生徒達: おう、俺あわせて空手部が３人いるぞ。 あと……柔道部とボクシング部のやつらもいるよな
彰人: まあ、それなら問題ねえか……
寧々: え、えっと……じゃあ、アクションを候補にして……。 他には何かない？
女子生徒達: あ、なら、ホラーはどう！？ 映画として定番だし、驚かせるの楽しそうだなって！
杏: ほ、ホラー！？
男子生徒達: いいんじゃないか？ 去年文化祭でお化け屋敷できなかったから、 俺、ちょっと後悔あるんだよな～
杏: まっ……
杏: 待って待って待って！ せっかくみんなで映画作るのに、 怖いのにするのってなんかほら……もったいないでしょ！
杏: だから、もっと明るくて楽しいのにしよ！ 絶対そのほうがいいと思う！
彰人: ……焦りすぎだろ
寧々: じゃあ、ホラーは置いておいて、他の案は……
女子生徒達: はいはーい！　私、家族とか動物ものやりたいな！ 感動して泣けるやつ！
男子生徒達: 本格的なSFはどうだ？ 滅んだ惑星……エイリアンとの出会い……みたいなやつとか！
女子生徒達: 料理映画とかってできない？ うち、家が中華料理屋なんだけど、 一緒に宣伝できたら助かるっていうか——
寧々: ちょ、ちょっと待って。 一度に言われるとわからなくなるから、順番に——
寧々: えっと……今出た案をまとめると……
寧々: アクション、ホラー、家族もの、動物もの、SF、料理、 青春、サスペンス、時代劇、西部劇、それから——
男子生徒達: あ、コメディもいいんじゃねえか！？ 俺、漫才とか好きだし、ネタなら考えるよ！
寧々: え、えっと……コメディも……
寧々: （みんな積極的にアイディア出してくれるから、 案はいっぱい出たけど……）
寧々: （このままだと収拾がつかなくなりそう……。 そろそろ何かに決めないと）
寧々: ——あ、あの、みんな！　十分意見も出たし…… 次は、この中からどれにするか絞っていきたいな
男子生徒達: 絞る、か……。 でも、どの案も全部おもしろそうだよな
女子生徒達: だよね～。 ここからひとつだけなんて選べるかな
寧々: あ……もし話し合いで決めきれないなら、投票とか——
男子生徒達: ならいっそ、全部やればいいんじゃないか！？
寧々: へっ！？
杏: 全部やるって……どういうこと？
男子生徒達: 今出た意見、全部悪くなかったし……ひとつに絞るより、 ホラーもコメディも青春も、全部ひっくるめた映画に しちまえばいいんじゃないかって思って！
寧々: ど……
寧々: （どういうこと……？）
寧々: （そんなジャンルをごちゃまぜにした映画なんて撮れるわけ……）
女子生徒達: たしかに……めっちゃおもしろくなりそう！
寧々: え……えっ！？
女子生徒達: だって、いろんな映画のいいところを 全部詰め込むってことでしょ？
女子生徒達: SFホラーアクション青春コメディ動物映画なんて 見たことないよ！ 私達、すごいこと思いついちゃったんじゃない！？
男子生徒達: ああ！　傑作間違いなしだな！
寧々: （ほ、本気で言ってるの……？）
寧々: （……そんな映画見たことないって……当たり前でしょ。 どう考えたって、まとまるはずないし……）
男子生徒達: よし！ このままみんなですげえいい映画撮って、 賞とかもらっちゃおうぜ！
寧々: （だ、ダメだ……。 そもそも、ノリが違いすぎて全然ついていけない……）
寧々: （諦めちゃダメだ……。 このままだと本当に収拾つかなくなっちゃう……）
寧々: （わたしが、なんとかしなきゃ……！）
寧々: ——あ、あのみんな…… ちょっと、落ち着いて……
彰人: ——おい、草薙が困ってるだろ
男子生徒達: え？
彰人: つーか、そんな全部詰め込んでも、 よくわかんねえ話になるのがオチじゃねえか？
寧々: （東雲くん……！）
杏: あはは、たしかにね。 私も彰人に賛成かなー
杏: ジャンルはひとつに絞って、 そこにみんなのやりたいことを足していったらいいんじゃない？
杏: ほら、アクション映画の中にも 泣ける要素とか入ってたりするし！
男子生徒達: ……まあ、さすがに全部のアイディア使うのは無理か
女子生徒達: だね～。ちょっとノリで話しすぎたかも
杏: なら、決まりだね！ ジャンルは絞って、そこに入れられそうな要素がないか、 考えていこ！
杏: それでいいかな、草薙さん？
寧々: あ……う、うん！
寧々: （よ、よかった……。 ふたりがまとめてくれて……）
寧々: （おかげで、滅茶苦茶な内容には ならなくてすみそうだけど……）
寧々: （このノリが続いたら…… わたし、ちゃんと監督やり切れるのかな……）
寧々: ——そ、それじゃあ今回の映画は『アクションもの』で決まりだね
杏: うん！　それで、このあとはどうするの？
寧々: あ、えっと……
寧々: とりあえず、みんなにあげてもらったいろんな要素を参考にして、 わたしのほうで脚本を作ってみて……
寧々: ……それができあがったら みんなにも見てもらいたいんだけど……いいかな？
杏: うん！　楽しみにしてるね
彰人: チャイムも鳴ったし、今日はこんなとこか
寧々: そうだね……。それじゃあみんな、お疲れさま
寧々: ……はあ……
寧々: （つ、疲れた……。 １回盛り上がると、すごい勢いだったな……。 わたしじゃ全然止められなかった……）
杏: ——草薙さん、お疲れ！
寧々: ……あ……。 う、うん、お疲れさま
杏: 大変だったよね～。 みんな好き勝手言うんだから！
寧々: あはは……。 ……でも、ふたりとも、さっきはありがとう
彰人: なんのことだ？
寧々: 映画の内容がめちゃくちゃになりそうだった時、 ふたりが止めてくれたから
寧々: 本当は、監督としてわたしがもっとみんなを まとめなくちゃいけなかったのに
杏: そんなの気にすることないって！ 草薙さんひとりで作るんじゃないんだし
彰人: あのまま進められたら、 オレらも困ることになってただろうしな
杏: うんうん。 ……監督、大変だとは思うけど、 私達も草薙さんの力になれるよう協力するから！
杏: 困ったことがあったらなんでも言ってね
寧々: ……うん。ありがとう
