# 3. 想いを知ったら

寧々: ふう……
寧々: （『簡単映画シナリオ入門』『３日でわかる映画シナリオ』 『今日からできる脚本術』……）
寧々: （……学校の図書室でも、結構勉強になりそうな本見つかったな）
寧々: （参考書だけじゃなくて、 映画の台本とか脚本集も欲しかったけど…… 贅沢は言えないよね）
冬弥: ——草薙？
寧々: あれ……青柳くん
冬弥: それは……映画のシナリオの参考書か……？ 珍しいものを借りているな
寧々: あ、実はうちのクラス、 今度の芸術祭で映画を作ることになって
寧々: そのためのシナリオを作るのに、 いろいろ勉強しようと思って借りたんだ
冬弥: そうだったのか
寧々: うん、できればシナリオ集もほしかったんだけどね。 実際の脚本を見て、ネタとか見せかたとか考えたかったから
冬弥: なるほど……
冬弥: わかった。 それじゃあ、少しここで待っていてくれ
寧々: えっ……青柳くん！？
冬弥: 待たせてすまない。 これならば、草薙の要望を満たせると思う
寧々: 『映画“百人の岡っ引き”脚本』 『映画“鮃の味覚”脚本集』『むかいのモロロシナリオ集』……
寧々: すごい、こんなにあるなんて……。 わたしは全然見つけられなかったのに
冬弥: シナリオ集は、参考書とは別の棚にあるから わかりにくかったんだろう。 ……次の委員会で、議題にあげてもいいかもしれないな
寧々: ……わざわざありがとう。 わたしも一応図書委員になったのに、 自分で見つけられなくて……恥ずかしいな
冬弥: まだ入ったばかりだから、仕方ないだろう。 そのうち覚えられるから気にしなくていい
寧々: ……ありがとう。 そういえば、青柳くんのクラスは、何をやるか決まったの？
冬弥: ああ。ダンスをやる予定だ。 俺は暁山と一緒に衣装班になった
冬弥: 裁縫をやった経験はほとんどなかったが…… クラスのみんなに教えてもらいながら、なんとかやっている
冬弥: そうだ。このあいだ、玉結びのコツを教えてもらったんだ。 まだ習得するには至ってないが、きっとものにしてみせる
寧々: ふふっ、そうだったんだ。 青柳くんも芸術祭の準備、頑張って
冬弥: ああ。 お互い、いいものにできるといいな
寧々: （……うん、青柳くんが見つけてくれた本のおかげで お話の世界観は少しまとまってきたかも）
寧々: （問題は登場人物の設定と、肝心の物語かな。 主人公はなんとなく旅人がいいなって思うけど…… アクションなら敵が必要だし、戦う理由とかもいるよね……）
寧々: （アクションがメインのお話なんて、 あんまり考えたことがないから難しいな）
寧々: （それに、みんなの要望も できるだけ取り込まなきゃいけないし）
寧々: たしか……みんなが入れたいって言ってたのは——
寧々: 『感動できる話』『本格的なSFの世界観』…… それから、『実家の宣伝』…… って、これはさすがに入れられないか
寧々: （他にもいっぱいあるけど、全部は取り入れられないだろうし ちゃんと考えて選んでいかないと）
寧々: ……はあ
寧々: （話を考えるのって難しいな……。 いつも司達が作ってくれてるのに甘えちゃってたかも）
寧々: （やっぱり、ひとりじゃ難しいか……）
寧々: （ここで考えててもいいアイディア思い浮かびそうにないし…… ちょっとセカイで息抜きしようかな）
寧々: えっと……みんなは……
寧々: あ……
レン: 司くんと類くんのクラスの劇、どんな風になるんだろ。 楽しみだな～
寧々: ……みんな、なんの話してるの？
ミク: あ、寧々ちゃん！ やっほ～☆
レン: 今ね、寧々ちゃん達の学校でやる芸術祭の話をしてたんだ！
リン: 司くん達は『演劇をやるのだ！』って言ってたけど、 寧々ちゃんのクラスは何やるの？
寧々: ……そっか。ふたりからもう聞いてたんだね
寧々: わたしのクラスは、映画を作るんだ。 ……ちょうどそのことで、いろいろ悩んでて
MEIKO: あら、何かあったの？
寧々: 実は——
KAITO: へえ……寧々ちゃん、監督になったんだね
レン: すごいなあ～！ 監督って、いろんなことを『これ！』って決める人でしょ？
ルカ: みんなの意見をまとめて、引っ張って……。 とってもかっこいいわねえ
ミク: うんうんっ☆ 寧々ちゃんはしっかりしてるから、 いい監督になれると思うな！
寧々: ……どうかな……。 わたし、あんまりうまくやれてなくて
寧々: このあいだも、映画の企画会議があったんだけど——
男子生徒達: ならいっそ、全部やればいいんじゃないか！？
寧々: へっ！？
寧々: 全然、みんなをまとめられなくて…… 監督としてやっていけるのか不安になっちゃったんだ……
KAITO: ……そ、そっか。大変だったんだね
寧々: ……まあ、今のクラスの人達は、 わたしとは全然違うタイプだから仕方ないんだけどね
リン: ……全然違うタイプ？
寧々: あ、えっと……今のクラスは、すごく明るい人達が多いの。 それに積極的で……わたしとは正反対って感じなんだ
寧々: だから、ちょっと苦手っていうか…… どうしても壁を感じちゃって
リン: そうなんだぁ……
ミク: でもそれって、どうしたらいいのかなぁ
レン: ……うーん……
リン: レン？　どうかしたの？
レン: あ、えっと…… さっきの寧々ちゃんの言葉が気になって
ルカ: 気になる？
レン: うん。クラスのみんなのことを 『正反対』だから壁を感じるって言ったところ！
レン: ボクは、みんなのことを知らないけど…… 全然違うタイプだからって、壁なんてあるのかなあ
寧々: ……どういうこと？
レン: だって、司くんもえむちゃんも寧々ちゃんも類くんも、 みーんな同じタイプってわけじゃないでしょ？
レン: でも、みんな仲良しだし、壁なんてないよね？
寧々: たしかに、そうかもしれないし—— 前に日野森さんからも似たようなこと言われたけど……
寧々: 司達とは、一緒にショーをやってたから……。 でも、わたしとクラスのみんなには共通点なんてないし……
KAITO: ……僕も、レンの言うことは一理あると思うな
寧々: カイトさん……
KAITO: 寧々ちゃんの言うとおり、 みんなにはショーっていう共通点はあるけれど……
KAITO: そもそも寧々ちゃんは、 司くんやえむちゃんと、どうして仲良くなれたんだい？
寧々: 『どうして』……
寧々: ……どうしてなんだろう。 一緒にショーをしてたら、いつの間にか……
MEIKO: ——ふふ、そうよね！ 信頼とか絆って、いつの間にか結ばれてたりするものよね
MEIKO: でも、寧々ちゃんがふたりと仲良くなった本当の理由は、 『一緒にショーをやったから』じゃなくて——
MEIKO: 『一緒の時間を過ごすうちに、ふたりのことを深く知れたから』 なんじゃないかって思うの
寧々: ふたりのことを……
寧々: ……たしかに初めて会った頃は 無茶苦茶な人達だなって思ってた
寧々: でも、そのあとふたりが夢に向かって頑張ってることとか、 いつも一生懸命なところとかが知れて……
寧々: そうしていくうちに、 だんだん壁がなくなっていった気がする
KAITO: ……きっとそれは クラスメイトのみんなも同じなんじゃないかな
寧々: え……
レン: うん！　きっとクラスのみんなも、 司くん達と同じで、いろんな想いを持ってるはずだよ！
レン: 夢のこととか、大好きなこととか…… 悩んでることとかもあるかもしれないけど、 そういう、いろんな気持ちがあって……
レン: そんなみんなのことをもっと知れたら、 だんだん壁もなくなってくるんじゃないかな！
寧々: ……そうかもね
寧々: ありがとう、みんな。 どうすればいいのか、少しだけわかった気がする
寧々: あっ、それと……。 もうひとつ相談してもいい？
リン: どうしたの？
寧々: 実は、映画の脚本もわたしが書くことになってるんだけど ……あんまりいいものが思い浮かばなくて悩んでたんだ
ミク: え～っ、映画の脚本！？ すっごく楽しそ～！
寧々: このノートに、今考えてる内容と、 クラスメイトの案で入れたい要素をまとめてるんだ
寧々: それで——もっといいものが作れるように、 ……みんなの力も貸してもらえないかな
レン: もちろん！　そのノート、見せて見せて！
KAITO: へえ……すごくたくさん案が出てるんだね。 それに、アクションをやるってことは決まってるんだ
レン: えっ、アクション！？　それなら……
レン: やっぱり、強くてかっこいい主人公がいいな！
レン: 苦しんでる人を守るために、一生懸命戦って…… どんなに手ごわい相手でも、絶対に諦めない主人公！
レン: そういうのって、やっぱり憧れるよね！
ルカ: あら～……。 レンは、そういうお話が好きなの？
レン: うん！ 最近、司くんに借りた漫画でそういうのを見たんだけど、 すっごくかっこよかったんだ！
KAITO: ふふ、そうだったんだね
ミク: じゃあ主人公はそういうカッコイイ感じにして～……。 あとは、クラスみーんなの『やりたいこと』を まぜまぜ～ってしたら、いいんだよねっ？
MEIKO: SF、それに実家の中華料理屋の宣伝？ それなら、舞台は遠い未来……。 戦うのは……コックさんとかどうかしら！？
寧々: こ、コックさん……？
リン: わあ～楽しそう！ じゃあじゃあ、襲ってくるのも料理人で——
寧々: （な、なんだかすごいことになってるけど……）
寧々: （……みんなの力を借りれれば、 明日までに概要くらいは、まとめられそうかな）
