# 4. クラスメイト

寧々: （……ミク達のおかげで一応、 だいたいのお話はできたけど……）
寧々: （ちょっと、詰め込みすぎちゃったかな……。 まあ、要素がいっぱいあるから、しょうがないんだけど……）
杏: おっはよー！　草薙さん
寧々: あ……お、おはよう。白石さん
杏: 何見てるの？ って、もしかして……
杏: 映画の脚本！？　もうできたの？
寧々: 一応……。て言っても、まだざっくりしてて、 ちゃんとした脚本にはなってないんだけど
杏: いやいや、それでも全然早いって！ ……ねえ、読んでみてもいい！？
寧々: あ……うん。 あとでみんなに見てもらう予定だし、いいよ
杏: やった！　それじゃあ最初から——
彰人: ……何やってんだお前ら？
杏: あ、彰人！ 映画の脚本、ざっくりできたんだって！ 一緒に見ない？
彰人: ああ、芸術祭のヤツか。 別にオレはあとでいいが……
杏: いいじゃんいいじゃん！ せっかく草薙さんが書いてくれてるんだから一緒に見ようよ！ ほらここ、座って座って！
彰人: ……しょうがねえな……
杏: えーと、今から遠く先の未来のこと……。 人類は幾たびもの災害によって、滅亡の危機に瀕していた……
杏: 大地はやせ衰え、作物は育たず、 人々は食糧難にあえぎ、苦しみの中にあった
彰人: いきなりハードな設定だな
彰人: ——そんな中、一部の権力者達は、 『暗黒料理人会』に所属する料理人達を使い食料を独占し、 贅沢の限りを尽くしていた
彰人: その状況を見て、ひとりの男が立ち上がる……。 彼は人呼んで『さすらいの料理人』。 貧しい人々のため、料理を作り続けることを誓った戦士である
杏: 暗黒料理人VSさすらいの料理人。 空腹に苦しむ人々を助けるための戦いが、今始まる……
彰人: …………
彰人: なんつうか……すげえ内容だな
寧々: う、うん……。 みんなの要望をできるだけ取り入れようって思ったら、 こうなったっていうか……
彰人: ……言われてみりゃ、見覚えのある要素も入ってんな
杏: あの散らかってたアイディアを こんなにまとめちゃうなんて、すごいね草薙さん
寧々: ちゃ、ちゃんとまとまってたかな……？ 友達の力も借りたんだけど、ちょっと不安で……
杏: 大丈夫だよ！ 私、楽しそうでいいなーって思ったし！
杏: 困ってる人のために一生懸命戦って ご飯を届けるって、すごくかっこいいじゃん
寧々: あ……ありがとう。 そう言ってもらえてよかった
杏: 草薙さんのおかげで、脚本のほうは順調に進みそうだね。 ……あと考えなくちゃいけないのって、なんだろ？
寧々: わたしも、どうしようかなって思ってたんだけど…… まずは班を決めるのがいいかなって思ってるよ
杏: 班？
寧々: うん。役者、衣装、撮影、小道具、編集……。 映画って、必要なものが多いみたいだから
寧々: でも、どうやって組分けしようかな…… 詳しい人がいてくれたらいいんだけど……
彰人: ——なら、そういうヤツに聞けばいいんじゃねえか？
寧々: え？
杏: そうだね！ たとえば……衣装だったら、立花さんが詳しいと思うよ！
寧々: （立花さんってたしか…… アクセサリーとかいっぱいつけてて、結構派手な人だよね）
寧々: （見た目からして住む世界が違う感じがするし、 ちょっと話しかけづらいんだけど……）
杏: あ、あそこにいるじゃん！ ねえねえ、立花さーん
寧々: （あ……ちょ、ちょっとそんな急に……！ まだ心の準備が……！）
立花: なになに～？　なんかアタシに用？
寧々: （う……近くで見るとメイクとかも派手だ……！ や、やっぱり、ちょっと話しにくいな……）
立花: あれ～監督じゃん。 もしかして、芸術祭のこと？
寧々: え、えっと……。 実は、映画作るのに衣装とかに詳しい人探してて……。 立花さんが詳しいって聞いたんだけど……
立花: お！　それなら任せといてよ。 アタシ、そういうの得意だから
寧々: そ、そう、なの……？
立花: うん！　ちょっと待ってて～
立花: はい、これ。 ちょっと汚れてるけど
寧々: ……スケッチブック？
寧々: え……これって……全部洋服のデザイン……？
寧々: （すごい……何十枚も……。 素材とか形……コンセプトまで、細かく描き込まれてる）
彰人: すげえな。 デザインも自分で考えたのか？
立花: うん。アタシ、デザイナーになりたいって思ってるんだ。 で、毎日コツコツ衣装考えてんの
杏: 授業中に描いてて、よく先生に怒られてるもんね～
立花: も～、それは言わなくていいじゃん！ てか、杏だって似たようなもんでしょ
立花: ……ま、とにかく、衣装のことなら力になれるだろうし、 言ってくれたら協力するよ
寧々: ……あ……ありがとう……
立花: じゃあ、またなんか決まったら声かけてね～
寧々: （……そっか）
寧々: （立花さんも、真剣に自分の夢を かなえようって頑張ってるんだ）
杏: ね？　こんな感じでクラスのみんなに 得意なこととか聞いていけばいいんじゃないかな？
寧々: ……たしかに、そうだね
杏: ——よーし、それじゃあ……
杏: ねえみんな！　ちょっと聞いて！
クラスメイト達: えっ、なに？ どうしたの？
彰人: お前、いきなり……
杏: こういうのはまとめて聞くのが手っ取り早いって！
杏: ……今度の芸術祭のことで、 みんなに相談したいことがあるんだけど、 ちょっと話聞いてもらえる？
寧々: あ……
女子生徒達: なになに、映画のこと？
男子生徒達: そういえば、まだほとんど何も決まってないよな
寧々: ——えっと、映画の準備を進めるのに、 撮影のこととか、編集のこととか、 わたしもわからないことがたくさんあって……
寧々: 詳しい人がいたら、教えてほしいって思ってるんだ
クラスメイト達: 映画のこと……
網澤: あ、はい！　私、カメラのことならちょっとだけわかるよ。 お父さんがそういうの好きだから
網澤: 映画の撮影できるような機材もあるかもしれないから…… 帰ったら借りられないか聞いてみるね！
宗田: この前も言ったが、アクションのことなら、 僕達柔道部や空手部に任せてくれ！
宗田: 空手、柔道、ボクシング…… 小さい頃からいろんな格闘技を学んできた精鋭がそろってるんだ！
寧々: あ、ありがと……
宗田: ——というか、クラス全員でやるべきことを 草薙さんに任せっきりにしてたのがおかしいよな
網澤: そうだね！　ごめんね草薙さん。 私達も、できることは協力するよ
クラスメイト達: だから…… 一緒にいい映画を撮れるよう、頑張ろう！　監督！
寧々: ……うん、そうだね
寧々: 頑張ろう、みんな
クラスメイト達: 『おー！』
