# 5. 撮影開始！

寧々: ——あ、あの、網澤さん。ちょっといいかな。 撮影に使う機材のことで、相談が……
寧々: って、あれ……何見てるの？
網澤: え？　ああ、これ、ドローンを使った映像なんだって。 上から撮るだけじゃなくて、 いろんな角度から回り込んで撮れるみたい
寧々: へえ、たしかに綺麗に撮れてるね
網澤: 技術の進歩ってすごいよねえ。知ってる？ 映画って19世紀くらいから発展していったの。 シネマトグラフっていう機器が作られて——
網澤: ——って、ごめん！　関係ない話始めちゃった！ お父さんにカメラのこと相談してるうちに、 なんか私まで興味出てきちゃって……
寧々: ……ううん。大丈夫。 本当にカメラのこと好きなんだね
寧々: その話もすごく興味あるんだけど……。 機材のこと、聞いてもいいかな……？
宗田: ——はああああっ！
寧々: 宗田くん……何してるの？
宗田: ああ、監督か。撮影の稽古だよ！ 実は……お世話になってる柔道教室があるんだけど、 そこの子供達が今度の映画を見たいと言ってるんだ
寧々: ……そっか。 それで気合いが入ってたんだね
宗田: ああ！　どんな要望でも応えてみせるさ！ アクションシーン、楽しみにしててくれ！
寧々: ……うん。頼りにしてるね
寧々: た、立花さん……？ さっきからじっと見てるけど……何かついてる？
立花: ん～？　そういうわけじゃないんだけど～。 監督、今度一緒に洋服買いに行かない？
寧々: え！？　なんで……？
立花: なんか監督見てたら、 いろいろ着せたい服浮かんできちゃってさ～
寧々: え、えっと……考えとくね
杏: ねえ、草薙さん。 演技ってどうしたら、もっとうまくできるの？
寧々: え、な、なんで？
杏: 私、自分で演技した映像撮って見てみたんだけどさ。 結構……ていうか、かなり棒だったんだよね……
杏: 特にラストのとことか、もっと感情入れたくて！ どうしたらうまくいくのか教えてほしいの！
彰人: ああ、それならオレも聞いておきてえ。 役者班の一員として手は抜けねえからな
寧々: わ、わかった。 教えるのあんまりうまくないかもしれないけど……
杏: そんなの大丈夫だって！ お願い、草薙さん！
寧々: う、うん。えっとね——
寧々: （……明日からは、いよいよ撮影か）
寧々: （今日まですごく忙しかったけど…… その分、みんなと話す機会も増えて 前よりは自然に話せるようになった気がする……）
寧々: （撮影……うまくいくといいな）
杏: わあ……これが今回のロケ地？
女子生徒達: すごいね……！ 崖とかもあって、映画の内容にピッタリ！
寧々: 網澤さん達が探してきてくれたんだけど、 本当、いい場所だよね
杏: ここまで来ると、 撮影が始まるんだって感じして、うずうずするね！ 彰人、ちゃんとセリフ頭に入れてきた？
彰人: 当たり前だろ。 オレがとちるわけにはいかねえしな
杏: さっすが！ 気合いの入りかたが違うね
杏: でも、まさか彰人が主演をやるなんて思わなかったな～
彰人: まあ……仕方ねえだろ。 宗田と背格好が似てるのが、オレしかいなかったんだからな
宗田: ……すまないな、東雲。 僕の演技が下手なせいで……
宗田: どうにも、僕は体と頭で同時に別のことをやるのが苦手らしい！ 体だけで生きているタイプなんだ！
杏: まあ、しょうがないんじゃない？ 人には向き不向きってあるし
彰人: そうだな。……けど、アクションはお前の腕の見せどころだろ。 スタントマンとしてよろしく頼むぞ
寧々: ……白石さんも、よろしくね。 主人公の料理人に助けられる女の子…… 大事な役だから、大変だと思うけど頑張って
杏: うん！
立花: おーい、役者の人～。 着替え終わったらメイクするから、 早いとここっち来てくださ～い！
杏: あ、ヤバ……！ じゃああとでね、草薙さん！
寧々: （ついに……撮影が始まるんだ）
寧々: （初めてのことばっかりだけど、 監督として……頑張らなきゃ——！）
網澤: 監督～、照明とカメラ、セット完了でーす！
寧々: う、うん。ありがとう
寧々: （役者の人達は……）
杏: いつでもいけるよー！
寧々: （……大丈夫そう）
寧々: （最初に撮影するのは……暗黒料理人に襲われる村の女の子を、 主人公が助けるところ……）
寧々: （物語でも一番初めの、大事なシーンだ……。 ちゃんと成功させて、流れをつかんでいきたい）
寧々: それじゃあ……いくよ、みんな
寧々: ——アクション！
少女: 『はあ……はあ……。 家まで、もう少し……』
少女: 『お腹すいたな……』
少女: 『ちょっとだけ……ってダメ！ これは病気のお母さんのための食料なんだから』
少女: 『待っててね、お母さん。 今ご飯を持って行くから……！』
寧々: （白石さんの演技……いいな。 ちょっと硬いところはあるけど…… 恥ずかしがってないから、自然にしゃべれてる）
暗黒料理人A: 『はっはっは！ どこに行くんだお嬢さんよー！』
暗黒料理人B: 『お、おやおや～！ そのパンパンのカバンに入ってるのは……食い物じゃねえか！』
暗黒料理人C: 『こりゃめでてーぜ！ 鴨がネギをしょってくるたあ、このことだなあ！』
少女: 『そ、そんな……！　あなた達は……』
暗黒料理人A: 『残念だったなあ、お嬢さん。 その食料は俺達……あ、あ……あ…… “暗黒料理人会”がいただいてくぜー！』
寧々: ——カット！
男子生徒A: ご、ごめん監督。セリフ、ミスっちゃって
男子生徒B: 俺も……声上擦っちゃってたかも……
寧々: う、ううん……大丈夫。 初めてだし、仕方ないよ
寧々: （でも……なんて言ったらいいんだろう……。 自然な演技って言われても、難しいよね……）
寧々: えっと……やっぱり…… 本番って思うと緊張しちゃうよね？
男子生徒A: ああ……。練習はしたんだけど、 やっぱ本番は違うっていうか……
男子生徒A: これがみんなの前で流れるんだって思うと、 頭真っ白になっちゃって……
寧々: そっか……
寧々: （あ……もしかして）
寧々: えっと……少し、深呼吸して肩の力を抜くといいかも。 それから……
寧々: ……まずは、思いきり楽しんでみるといいって思うな
杏: 楽しむ？
寧々: うん。演技をするのが初めての人が多いから…… うまくできるかとか、いろいろ気にして緊張しちゃうとは思う
寧々: でも……大事なのは楽しんで役に取り組めてるかどうかだって わたしは思うんだ
男子生徒A: 楽しんで……
寧々: うん。……わたしも昔、そういう気持ちを忘れちゃって うまくできなかったことがあったから、気持ちはわかるんだ
男子生徒A: 監督……
男子生徒B: ……たしかにな。 監督の言うようなこと、俺も感じてたかも。 でも、まずは……楽しんでやってみることにする
男子生徒B: ——よし！ もう１回お願いします！
寧々: うん……！
網澤: ——休憩入りまーす！ みんな、水分補給はしっかりねー
寧々: ……ふう
寧々: （撮影も、だいぶ進んできたな）
寧々: （最初はどうなることかと思ってたけど、かなり順調だよね。 それも、みんなのおかげなんだけど——）
立花: か～んとく！
寧々: ひゃっ……！ つ、冷たい……！
網澤: あはは、キンキンに冷えたジュースだよ。 特別に冷やしといたやつ、監督にあげるね
寧々: え……いいの？
立花: もっちろ～ん！ 監督が一番お疲れだろうしね
寧々: そんなことないと思うけど……。 でも、ありがとう。もらっておくね
網澤: うん！　……それにね、 そのジュースはちょっとしたお礼も兼ねてるんだ
寧々: ……お礼？
網澤: うん。だって——
網澤: 映画、絶対おもしろくなるから！
網澤: 結構ノリで決まったみたいなところあったけどさ、 草薙さんが監督やってくれたおかげで、 なんか本格的になったでしょ？
立花: わかるわかる。アタシらだけだったら、 しょうもないおふざけ映画になってた気がするしね
網澤: うん。でも、監督のおかげでクオリティもどんどん上がって…… 私も——みんなも、『もっと頑張ろう！』って気合い入ったよ
寧々: わたしの……おかげで……？
網澤: そう！　だから…… 最後まで一緒にいい映画作ろうね！
寧々: …………
寧々: ……うん
寧々: みんなで一緒に、頑張ろう
