# 6. 後悔しないように

寧々: （撮影も、あとはラストのアクションシーンだけか。 大事なシーンだし、ちゃんと準備して挑まないと——）
レン: 『——ねーねちゃん！』
寧々: わっ……れ、レン？ どうしたの、こんな時間に
レン: 『えへへ、このあいだ話してた映画撮影のこと、気になって！ あれからどうなったかなあって』
寧々: うん、順調だよ。 それに——レンの言うとおりだったな
レン: 『えっ、ボクの？』
寧々: 『みんなのことをもっと知れたら だんだん壁もなくなってくるんじゃないか』って 言ってくれたでしょ？
寧々: 撮影をとおして、みんなといろいろ話をして…… 本当にそうだなって思うことがたくさんあったんだ
寧々: みんなそれぞれ、好きなことも性格も全然違ってて—— 夢を持ってるとか、子供の世話が好きとか、 そういう話がたくさん出てきたの
寧々: それを聞いてたら、 レンが言ってくれたみたいに、少しずつ壁がなくなって……
寧々: 今では普通に…… クラスメイトとして話せてる気がするんだ
レン: 『寧々ちゃん……』
寧々: ……て言っても、まだ苦手なのがなくなったわけじゃないけどね。 勢いがよすぎるところとか、 テンション高いノリとかはついていけないし
レン: 『でも、少しでも仲良くなれたならよかったよ！』
レン: 『寧々ちゃんが、みんなと作ってる映画…… ボクも楽しみにしてるね！』
寧々: うん。ありがとう
レン: 『……でも、ボク見れるのかなあ。 芸術祭って、学校の中だけで公開するんだよね？』
寧々: 大丈夫だよ。撮り終わったら、データを持って行くから。 セカイでみんなで一緒に見よう
レン: 『本当！？　よかった～』
寧々: あれ、メッセージ？ こんな時間になんだろう……
寧々: えっ……！？
杏: あ、草薙さん！
寧々: 白石さん、東雲くんも。 ……宗田くんは？
彰人: もう来てる
宗田: ははは……。すまないな、草薙さん。 このタイミングでケガをするなんて……
寧々: ううん……！ それより、大丈夫なの？
宗田: たいしたことはないんだ。 メッセージにも書いたとおり、軽い捻挫さ
宗田: ただ……足首だからね。 本当に申し訳ないが……スタントはできないと思う……
寧々: そう……なんだ……
寧々: と、とりあえず……よかった。 大きなケガじゃなくて
宗田: うん……。みんなも、本当にごめん！ 演技どころかアクションまでできなくなって、 迷惑ばかりかけて……
彰人: ……やっちまったもんは仕方ねえだろ。 お前だって、わざとケガしたわけじゃねえんだしな
杏: そうだよ！　すごく頑張ってくれてたのも知ってるし、 気にする必要ないって！
彰人: だが……この先どうするかは考えねえとな
彰人: クライマックスの撮影はもうすぐだ。 ロケ地の予約と、編集の時間を考えたら ケガが治るのを待ってるわけにはいかねえ
寧々: ……そうだね。 誰か、代役を立てないと
女子生徒達: けど……宗田くんの代わりができる人なんているの？ ただでさえ、練習の時間もないし…… クライマックスのシーン、前より地味になっちゃわない……？
男子生徒達: でも、多少は妥協するしかないんじゃないか。 映画が完成しなくなるよりはマシだと思うし……
女子生徒達: でも、せっかくここまでやってきたのに……
寧々: （……たしかに、宗田くんが動けなくなった今、 クオリティの高いものを撮影するのは難しいかもしれない……）
寧々: （でも……これでいいのかな）
寧々: （せっかくここまで頑張ってきたのに…… 『こうするしかなかった』『ちょっと地味だけど仕方ない』 って思いながら、撮影を終えたら……）
寧々: （きっと、後悔の残る映画になるんじゃないかな）
宗田: ………………
寧々: （そうなったら宗田くんは…… 自分のせいで映画をダメにしたって考えちゃうかも）
寧々: （それって——）
寧々: （次のセリフが、出てこない……！ どうしよう、どうしよう、どうしよう……！）
寧々: ……みんな、ずっと必死に練習してきたのに、 わたしのせいで、全部台無し
寧々: （……すごく、苦しいよね）
寧々: （わたしには、チャンスがあった。 司達がくれた、やり直すチャンス……）
寧々: （でも、みんなは、この映画だけ——）
宗田: どんな要望でも応えてみせるさ！ アクションシーン、楽しみにしててくれ！
男子生徒B: ——よし！ もう１回お願いします！
網澤: だから…… 最後まで一緒にいい映画作ろうね！
寧々: （わたしは……監督として、 この映画を後悔のある形で終わらせたくない）
寧々: （だから——！）
寧々: ……ねえ、みんな。 ちょっと聞いてほしいんだけど
杏: どうしたの、草薙さん？
寧々: わたしは……みんながここまで全力でやってくれてた 映画撮影を誰かが後悔したまま終わらせたくないって思ってる
寧々: ちゃんと、最後にみんなで 『よかった』って言えるようにしたいって
宗田: 監督……
寧々: だから……考えよう。 誰も後悔しないように……
寧々: 仕方ないって妥協するんじゃなくて、 今のわたし達にできる、一番いい方法を
杏: ……そうだね
杏: いいものが作れなくなるかも～って気持ちじゃなくて、 今よりも、もっとよくできるようにって考えてくほうが ずっといいよね！
寧々: うん。 まずは、誰が代役をやるかだけど——
彰人: ……オレがやる。ケガしたのは主役のスタントマンなんだから、 主役のオレがやるのが、一番手っ取り早いだろ
宗田: 東雲……
彰人: 宗田。ラストやる予定だったアクション、全部教えろ。 時間はねえが、やるしかないからな
宗田: わかった。 ……ありがとう
彰人: おう。……つっても、 どうしても格闘技経験者の宗田とオレじゃ、 動きのキレに差が出ちまう
彰人: なんとかして穴埋めできねえか？ アクションを派手に見せる工夫とか……
杏: 派手に見せる……
杏: ——あ！　はいはい！ マントみたいなのをつけるのはどう？
彰人: マント？
寧々: ……たしかに、悪くないかも
寧々: マントは派手に見せられるから、ショーでもよく使われるし…… 今までにない見せかたもできそう
寧々: ラストのシーンはちょうど食材探しの旅から 帰ってきたところだし、外套として羽織ってても不自然じゃない
寧々: ——立花さん、衣装のアレンジ 今からお願いできる？
立花: オッケ～。任せといてよー。 衣装班のみんなでデザイン描いて、超特急で仕上げるからさ
寧々: ありがとう……！ 宗田くんとアクション班のみんなも、 マントを使った動きの見せかた、考えてくれないかな
宗田: あ、ああ！　もちろんだ！
寧々: それと……撮影の仕方も工夫できるかも
寧々: 網澤さんがこの前言ってたドローン、使えないかな。 アクションの時、戦ってるふたりの周りをぐるっと撮れたら 臨場感出るかもしれないし
網澤: たしかに！ それじゃあ私は操縦方法とか撮影のやりかた、調べておくね！
寧々: ……わたしが思いつくのは、このくらいかな
寧々: 他にもアイディアがあったら、どんどん出しあおう。 それで——
寧々: クランクアップまで、あと少しだけど、 いい映画にできるように、最後まで一緒に頑張ろう
クラスメイト達: 『うん！』 『おう！』
