# 7. クランクアップ

杏: ……ついに、最終日だね
寧々: うん……
寧々: （今日撮るクライマックスのアクションシーンが、 この映画の鍵だ）
寧々: （少女のために必死で戦う料理人の姿を、 どれだけしっかり見せられるか……）
網澤: 草薙さん、機材の準備できたよ！
寧々: ありがとう。……役者のみんなも、大丈夫？
彰人: ああ
杏: 草薙さんに演技指導してもらったからね！ バッチリいける気がするよ！
寧々: ふふ、よかった
寧々: それじゃあ……いくよ
寧々: ——アクション！
暗黒料理人A: 『とうとう見つけたぜ、さすらいの料理人！ 今度こそ、貴様の持つ食料を根こそぎ奪ってやるー！』
少女: 『そんな……。またあの人達……』
さすらいの料理人: 『なんでそこまで俺達を狙う！ お前らは、十分すぎる量の食材を持ってんだろ！』
暗黒料理人B: 『……この世の食材と料理は、 我々暗黒料理人会の支配下にあるべきなんだ』
暗黒料理人C: 『その考えを否定する貴様の存在は、 組織にとって目障りなんだよー！』
さすらいの料理人: 『はっ……くだらねえな。 俺は、必要としてるヤツら全員に料理を届ける』
さすらいの料理人: 『それが……料理人としての、俺の使命だ！』
暗黒料理人A: 『御託はいい！　貴様はここでおしまいだ！ いくぞお前ら！』
少女: 『や——やめて！ もうやめてよ……！』
寧々: （ここからだ……！ ３人の敵が、一斉にさすらいの料理人に襲いかかってきて——）
寧々: （まずはひとりめの拳をかわして、腕をつかむ……。 練習では、うまくいったけど……）
さすらいの料理人: 『——！』
寧々: （……成功！）
寧々: （でも、問題は次だ……。 腕を引っ張って、体ごとふたりめの敵にぶつけながら、 ３人目の攻撃を体を回転させてかわす……）
寧々: （東雲くん、宗田くんに教わりながら 何度も練習してたけど——）
さすらいの料理人: 『はあっ——！』
寧々: （すごい……！　バッチリ決まった……！）
寧々: （それに……羽織ってる外套の動きで、 かなり映像映えする見せかたができてる……！）
寧々: ——カット！　映像見せて！
網澤: う、うん！
彰人: ……どうだ？
寧々: ……躍動感が、ちゃんと映像でも表現できてる
寧々: すごいね。 宗田くんでさえ難しいって言ってたアクションを 一発で成功させるなんて
彰人: まあ、そうできるように仕上げてきたからな
彰人: ……それより、まだ続きはあるだろ。 時間ももったいねえし、さっさと次いくぞ
寧々: うん……！
さすらいの料理人: 『……まだ、やるか？』
暗黒料理人A: 『はあ……はあ……。つ、強い……』
さすらいの料理人: 『これ以上やるってんなら、こっちも容赦しねえぞ』
寧々: （……これで最後のカット……。 本当に最後の撮影になる……）
寧々: （あと少し、みんな頑張って——）
彰人: （さっきの撮影で、アクションの山場は越えた）
彰人: （あとは、基本の立ち回りをすればいいだけだ。 向かってくる敵の動きに合わせて、 タイミングよく首のうしろを殴って気絶させる……）
彰人: （……集中していくぞ）
暗黒料理人B: 『くらえ——！』
彰人: （よし、ここから——）
彰人: （っ——、風で砂が目に……！）
彰人: （やベえ、タイミングが……！）
寧々: （なんか、東雲くんの様子が変……）
寧々: （いったん止めて——）
少女: 『——待って！』
寧々: ……！？
少女: 『もう……やめて。 集めた食材は渡します。 だから、これ以上料理人さんを傷つけるのはやめてください！』
寧々: （……台本にないセリフ……。 アドリブ……？）
寧々: （……さっきの東雲くんのアクション、すごくよかったし そのおかげで、いい流れがきてる）
寧々: （ここで止めたくないって気持ちは、わたしも……わかる）
寧々: （——よし、このまま……！）
さすらいの料理人: 『……よせ……！ その食材はお前の母親のためのもんだろ』
少女: 『でも……これ以上は料理人さんが……』
さすらいの料理人: 『……俺のことは、気にすんな』
さすらいの料理人: 『……俺は、料理人だ。 必要としてるヤツに、最高の料理を届けることが使命……』
さすらいの料理人: 『その道がどれだけ困難だったとしても、 俺は諦めねえ……！』
暗黒料理人A: 『なんだ、お前……！ おたまなんか持ち出して……！』
さすらいの料理人: 『戦いに料理道具を持ち込みたくはなかったが……』
さすらいの料理人: 『このおたまは、俺の長年の相棒だ。 料理道具ひとつであっても、クセを知り、 心を通わせれば、俺の想いに応えてくれる……』
さすらいの料理人: 『こんな風に、な——！』
暗黒料理人B: 『ふたつのおたまから……風が……！？』
暗黒料理人C: 『う、うわあああああ』
さすらいの料理人: 『終わりだ——！』
寧々: ——カット！
寧々: ——お疲れさま、みんな
寧々: 今日撮れたものを確認したんだけど…… 全部問題なかったよ
杏: ……それって……！
寧々: ……うん。 これで、クランクアップだね
彰人: ……っし！
杏: やった……！ みんな、お疲れさま！
立花: ホントによかったよね～、ここまで撮り切れて
宗田: ああ……。僕のせいで映画が台無しになるんじゃないかと ヒヤヒヤしたこともあったが…… 本当に、ここまでこれてよかった
宗田: クライマックスのシーンには出られなかったけど…… 柔道教室の子供達にも、ぜひこの映画を見てもらいたいよ！
寧々: ……そっか。 そう言ってもらえて、よかった
網澤: ……ふふ。 こうやって無事にクランクアップ迎えられたのも、 全部監督のおかげだよね
寧々: え？
網澤: 宗田くんがケガした時…… 後悔しないようにやろうって言ってくれて本当によかったよ
立花: そーそー。あれがあったから、 今こうやって、みんなで喜べてるよね～
杏: そうだね……！ ありがとう、草薙さん！
寧々: あ……
寧々: ううん。こっちこそ、ありがとう。 でも……
寧々: わたしにとっては、みんなのおかげだよ。 みんなが諦めないで一生懸命頑張ってくれたから、 わたしも監督として、ここまでやってこれたんだと思う
寧々: 撮影班も、衣装班も…… それに役者のみんなも、本当に全員が活躍してくれたし——
寧々: 白石さん達の最後のアドリブのところなんて、 わたし、見てて本当に感動しちゃった
杏: 草薙さん……
寧々: まだ撮影が終わっただけで、編集も残ってるけど…… この映画は、絶対いいものにできるって確信があるんだ。 だから、みんなも——
寧々: 本当に、お疲れさま……！
