# 1. もっと知りたい

奏: 『……うん。これでアップしよう』
瑞希: 『やったー！！　完成ー！！』
まふゆ: 『今回、時間かかったね』
絵名: 『曲もMVも細かいとこ直してったしね。 ま、その分良くなったんじゃない？』
瑞希: 『だね！　今回のMVはボクの中でも自信作かも♪』
絵名: 『時間かけた分、いい感じのができてよかったよね』
絵名: 『あ、それで次の曲なんだけど。 この前の打ちあわせで方向性決めたじゃない？』
絵名: 『それに合わせて、いくつかラフを描いたんだよね。 ちょっと見てくれない？』
瑞希: 『え？　えななんもイラスト直してたのに、 いつ描いてたの？』
絵名: 『動画の最終調整してる時。 ちょっといい構図浮かんだから』
瑞希: 『へー、やる気満々じゃん！ じゃ、あとは次の曲のデモがきたら作りだせるね』
奏: 『……ごめん。それなんだけど、 今アイディアをまとめてるから、少し待っててほしい』
瑞希: 『へえ、Kでも時間かかることあるんだね。 珍しい～』
絵名: 『ね。でも、次の〆切まではまだあるし、 焦んなくて大丈夫じゃない？』
奏: 『……うん』
まふゆ: 『…………』
絵名: 『えっと……はい、今ラフ送ったよ』
瑞希: 『お、結構たくさんある！ ３枚目カワイイ～！』
瑞希: 『ね！　雪もそう思わない？』
まふゆ: 『…………。 一番最後のは、いい』
絵名: 『ふふ、なかなかいいセンスじゃない。 これは私の好きな画家の、初期の絵を参考にしたんだけど——』
まふゆ: 『そういう解説には興味ない』
絵名: 『あ、あんた、人がせっかく——！』
瑞希: （ふふっ。 今日も元気だな～♪）
瑞希: （やっぱり、ボク達はこうじゃないとね）
瑞希: 『じゃ、おやすみー！』
瑞希: ん～！ 今日はサクっと終わったし、いっぱい寝よーっと♪
瑞希: （にしても、前に絵名がセカイに行っちゃった時は どうなるかと思ったけど）
瑞希: （前より楽しそうに絵が描けてるみたいで、 ホントによかったなぁ）
瑞希: （ていうか、絵名のお父さんが有名な画家だったなんてなー。 びっくりしちゃった）
瑞希: …………
瑞希: （ボク達って、いっつも一緒に作業してるけど、 お互いのことなんにも知らないんだよね）
瑞希: （もうちょっと知ってたら、あんな風になる前に、 絵名の相談に乗れてたのかもな……）
瑞希: （でもなぁ、ボク達が話すのって作業チャットと打ち上げの時 ぐらいだから、そういうこと話す機会ってあんまりないし……）
瑞希: （——あ、そうだ）
瑞希: （人形展の時みたいに、またみんなで どこかに行ってみるのはどうかな？）
瑞希: （あの時はまふゆが大変だったけど、 おかげでちょっとまふゆのことがわかるようになったし）
瑞希: （いつも行かないような場所に行ったら、 もっとお互いのこと知れるかも！）
瑞希: （でも、どこかに行くっていってもどこに……？）
瑞希: （春だし、時期的にはお花見とかだけど——）
瑞希: お花見は、いっか……
瑞希: せっかくどこかに行くんならもっとおもしろい——あ！
瑞希: お、このクラスはお化け屋敷やってるんだ！ 飾りつけ、よくできてるな～
瑞希: （こういうの、絵名とか結構ビビりそう～。 まふゆは怖がったりしなさそうだけどね）
瑞希: （奏は……どうだろう？ 驚いたとこ、ちょっと見てみたい気もするけど……）
瑞希: お化け屋敷とかいいんじゃない！？
瑞希: この前、ネットで心霊スポットまとめ見かけたし、 そういうところに行ってみたいな～！
瑞希: お化けトンネルとか、いわくつきの神社とか……！ おっもしろそ～！
瑞希: あ、でも……
瑞希: ただ心霊スポット巡りしたい、なんていっても みんな絶対オッケーしてくれないよね
瑞希: うまく説得する方法、考えなきゃな～
瑞希: ただいまー
瑞希: 今日はお客さん多かったな～。 ま、あったかくなってきたし、新しい服買いたくなるもんね
瑞希: よっし、それじゃ作業しますか！ そろそろ次のデモができてる頃だし……ん？
瑞希: 奏から？
奏のメッセージ: 『今日はセカイに集合したい』
瑞希: 奏からセカイに誘うなんて珍しいな
瑞希: ……もしかして、何かあった？
瑞希: 『わかった、今から行くよ』……っと
瑞希: 急いで行かなくっちゃ！
瑞希: あ、まふゆ、絵名！ もう来てたんだね！
まふゆ: ……連絡があったから
絵名: でも肝心の奏が見当たらなくて——あ、いた！
奏: …………
瑞希: 奏！
奏: みんな……
瑞希: 急にセカイに集まろうなんて、どうしたの？
奏: …………ごめん
瑞希: （奏がこんなに真剣に謝るなんて……。 一体何があったんだろう？）
瑞希: 大丈夫だよ、奏。 何があったか知らないけど、ボクは奏の味方だから
瑞希: それで一体、どうしたの？
奏: 実は——
奏: 次の曲のデモが、できてないの……
瑞希: ………………は？
