# 3. いざ、ミステリーツアー！

瑞希: あっ、みんなー！ おーい！　こっちこっちー！
奏: あ、瑞希……
絵名: ふぁ……朝から元気すぎでしょ。 あーねむ
まふゆ: ……おはよう
瑞希: まふゆもおはよー！　みんな時間どおりに来てえらい！
瑞希: じゃ、早速出発しよっか♪
絵名: それで、今日はどこに行くの？
瑞希: それ言っちゃったらミステリーツアーにならないでしょー？ 着いてからのお楽しみだよ～♪
瑞希: それじゃ、レッツゴー！
絵名: ……で、ずーっと電車に乗ってるわけだけど……
絵名: いい加減、どこ行くか教えてよね。 どんどん田舎のほうに行ってるけど、山登りでもするつもり？
瑞希: んもー、絵名は短気だなぁ。 こういうのは着くまであれこれ想像するのが楽しいのにー
瑞希: ま、もうすぐ着くし、 そろそろネタばらししちゃおっかな～
絵名: はいはい。もったいぶらないでさっさとしてよね
瑞希: ゴホン。今日行くのはなんと——
瑞希: 今最も激アツな、心霊スポットでーすっ♪
奏: ……し、心霊？
絵名: は！？　え、なんで心霊スポット！？
瑞希: まーまー落ち着いて。 これには深い理由があるんだよ
絵名: 深い理由……？
瑞希: 前、文化祭の時に、絵名の弟くんと会ったって話したでしょ？
瑞希: その時、弟くんのクラスがお化け屋敷をやってたんだ。 それで——
瑞希: みんなとも、肝試ししたいなーって思って♪
絵名: ……ただあんたが行きたいだけじゃない！
瑞希: そうとも言うかもー☆
絵名: あのねぇ……！
まふゆ: ——何か問題あるの？
絵名: は？
まふゆ: 奏が曲を作れるようになるなら、 行く場所はどこでもいいじゃない
奏: うっ……
奏: わたしにつきあわせて、ごめん……
絵名: あ、えと、奏は別に悪くないってば！ 悪いのは行き先を心霊スポットなんかにした瑞希で……
瑞希: 大丈夫だよ奏！ むしろ、ボクはみんなと旅行できてとっても嬉しいよ！
瑞希: 絵名も安心して！ 心霊スポットとして、ちゃーんと映えるところ選んだからさ♪
絵名: そういう問題じゃなーい！！
奏: なんだか……すごく嫌な感じがする……
絵名: ちょっとこれ、本当に大丈夫なヤツ……？
瑞希: いやー！　さすが名所なだけあって、すっごい雰囲気あるねー！
瑞希: ここ、心霊スポットとしてはかなり有名らしいよ。 実際に幽霊を見た人がいっぱいいて、 そのせいで事故も起きてるんだって！
瑞希: あ、ここが凹んでるのとか、車がぶつかったからみたいだよ。 実際見ると結構エグいな～
絵名: ええ……それって、幽霊のせいで事故があったってこと……？
まふゆ: じゃあ、入ろう
絵名: えっ、本気！？
まふゆ: 奏が曲を作れるのなら、入る必要もないけど
まふゆ: ——作れそう？
奏: う…………。 ホ……ホラー調の曲なら……
奏: イントロをダブルベースにして、 ところどころ呼吸音を入れるとか……
絵名: ほ、ほら！　奏が曲作れるなら入らなくっても大丈夫でしょ！
まふゆ: その曲で、誰かを救えるの？
奏: ……………………
まふゆ: 入ろう、奏
奏: う……うん……
絵名: この際ホラーの曲でもいいでしょ～！！
絵名: （うわぁ……結構長いトンネルみたい。 まだ昼なのに真っ暗……）
まふゆ: ……ただの古いトンネルだね
絵名: ただの？ 禍々しさがすごいんだけど？
瑞希: ——そういえば、ここに出てくるのは、 髪の長い女の幽霊なんだってさ
絵名: え、なに急に……
瑞希: でも普通の女の人に見えるから、 車で通りかかった人が『どうしたんですか』って つい声をかけちゃうんだって
瑞希: そうすると、何かブツブツつぶやいてるのがわかる。 何を言ってるんだろう？って耳をすませると——聞こえるんだ
絵名: ……な、何が？
瑞希: 小さい声で何度も、『痛い』って言ってるのが
瑞希: それで、その声を聞いちゃった人は ——大変なことになるんだってさ
奏: た……大変なことって？
瑞希: さあ？
絵名: え、さあって……さあって何！？
絵名: っていうか、こんなところでそんな話するのやめてよね！！
瑞希: あはは、ごめんごめん。 全然何も起こらないからついさー
瑞希: ほら、もう出口も見えてきちゃったし——
絵名: きゃーっ！！ なになに誰なになに！？
瑞希: わっ！　ちょっと、絵名急に暴れないでってば！
絵名: だって今、そこで、な、何か動いて……！！
まふゆ: ……タヌキ
絵名: え
まふゆ: あっちに走って行った。 タヌキが落ちてた缶を蹴ったみたい
絵名: な……なーんだ……タヌキ？ もう、驚かせないでよね……
瑞希: あはは、絵名ってば驚きすぎでしょー
まふゆ: ……え？
瑞希: ん？　まふゆ、どうしたの？
まふゆ: 奏がいない。 さっきまで隣にいたのに
絵名: え！？
瑞希: えー、そんなことある？ おーい！　奏ー！
瑞希: ……返事ないねー。 どこ行っちゃったんだろ？
瑞希: どっかで迷ってたら大変だし、ちょっと戻って見てくるよ！ ふたりは出口のほう行ってて！
まふゆ: ……私も行く
絵名: え、あ、ちょ……！
絵名: ここでひとりにする！？！？
絵名: ど、どうしよう……。 でも、出口は見えてるし、 あっちのほうまで行けば大丈夫かな……
絵名: きゃっ！ ……あ、なんだ。葉っぱ踏んだだけか……
絵名: はぁ……なんでこんな目に……
絵名: ——あれ？
？？？: …………
絵名: （あそこに誰かいる？ でも瑞希達は入口に戻ったし……）
絵名: か、奏……だよね？
？？？: …………たい
？？？: ……痛い……痛い……
絵名: い、『痛い』って、それ…… さっき瑞希が言ってた……！？
絵名: き……きゃああああああああああああ！！！！
