# 4. 初めて知る表情

絵名の声: き……きゃああああああああああああ！！！！
瑞希: 今の……絵名の悲鳴！？ 戻らなくっちゃ！！
瑞希: 絵名！　大丈夫！？　どうかしたの！？
絵名: ……ゆ、ゆゆゆ、幽霊……っ！
まふゆ: 本当に……？
絵名: 本当だってばっ！　今そこに——
絵名: ……え？
奏: ……驚かせてごめん
奏: さっき物音がした時、反射的に逃げちゃって、 先に出口に着いたんだけど……
絵名: え！？　でも、『奏だよね』って声かけても 返事なかったし……！
奏: その……走ったせいで、足をひねっちゃって…… それどころじゃなくて……
絵名: あ……
奏: ……痛い……痛い……
絵名: あれってそういうこと！？
瑞希: あっはっはっはっ！ なーんだ！
絵名: 全っ然笑いごとじゃないんだけど！！
瑞希: ごめんごめん～。 奏、足は大丈夫？
奏: うん……もう歩ける
瑞希: よかった～！ これで次に行けるね！
絵名: え……まだ次もあるの？ さすがにもう帰ってもよくない？
まふゆ: 奏が曲を作れるようになったなら、 帰ってもいいけど
奏: …………まだ、難しそう
まふゆ: そう……
絵名: じゃあもう、さっさと次行こ次！ こんなトンネルじゃ、わくイメージもわかないってば！
瑞希: あはは、そうだね～。 ふたりはもう十分満喫したみたいだし、次行こっか！
絵名: はぁ……よかった……
瑞希: （ふたりとも、ひとりにさせちゃって悪かったなぁ。 次はちゃんと４人で一緒に行動しようっと）
瑞希: （でも——）
絵名: ……ゆ、ゆゆゆ、幽霊……っ！
奏: ふぅ……よかった……
瑞希: （普段見れない顔が見れたから、 ちょっと新鮮だったな）
瑞希: っというわけで、次のスポットに到着～！
奏: ここは……神社……？
絵名: ここも不気味だけど……。 まあ外だし、さっきのトンネルよりはマシかな
まふゆ: ただの神社に見えるけど、 どこが心霊スポットなの？
瑞希: ふふーん、よくぞ聞いてくれました！
瑞希: ここは通称、『呪いの縁切り神社』って 呼ばれてる神社なんだ！
絵名: 呪いの縁切り神社？
瑞希: そう！
瑞希: ——昔、大きなお屋敷に、仲のいい姉妹が住んでたんだ
瑞希: ふたりはどんな時も一緒にいて、 お互いに大切に思いあっていたんだ。だけど……
瑞希: ある日、姉妹がかくれんぼをして遊んでいた時、 火事が起きたんだ
瑞希: お姉ちゃんも妹も、火の中でお互いを探し回ったんだけど、 ——結局見つからないまま、死んじゃったんだ
絵名: またすぐそういう話する……
奏: ……かわいそうだね
瑞希: それで、バラバラのまま死んじゃったから、 ふたりは、一緒にいられる人がうらやましくなって——
瑞希: 強く思いあう人同士がここに来ると、 呪いをかけて、離れ離れにしちゃうんだ
瑞希: で、そんなふたりの魂を鎮めるために、 この神社ができたんだってさ
絵名: そこまでしてんのに、まだ化けて出てくるわけ……？ さすがに成仏しなさいよ
絵名: ていうか、死んだあと他人まで呪うくらい 仲のいいきょうだいとかいないでしょ
瑞希: えー、そう？ ボクはお姉ちゃんと仲いいけどなー
奏: そういえば、瑞希はお姉さんがいるって言ってたっけ。 海外に住んでるんだよね
瑞希: うん！　年齢は離れてるんだけど、仲いいよ！
瑞希: ま、だからってバラバラに死んじゃっても、  幽霊になって呪ったりはしないと思うけどねー
絵名: でしょ？ うちも弟いるけど、そんな風になるかって言われると……
絵名: ……うん、間違いなくあいつはならない
瑞希: あはは！　たしかに弟くんは出てこなそうー！
瑞希: でもたしかに言われてみれば、死んでも会いたいって思うくらい 仲いいのはすごいよねー
瑞希: みんなは、そういう人いる？
奏: そういう人って……？
瑞希: 死んでも離れたくないー！　離れるならみんな呪ってやるー！って 思っちゃうくらい一緒にいたい人！
奏: ……尊敬してる人はいるけど、 死に別れても、誰かを呪おうとまでは思わないかな……
絵名: まーねー。私も結構仲いい友達はいるけど、 それほどかって言われると……
瑞希: それもそっか。 まふゆは——
まふゆ: ……わからない
絵名: ま、今のあんたはそうかもね
瑞希: あはは、そういうボクも別にいないけどねー
奏: ……みんないないなら、 わたし達は呪われないね
瑞希: うんうん、たしかに！ ボク達、そんなに大事な人がいなくてよかったね～♪
絵名: そんなことで喜ぶのもどうかと思うけど……
瑞希: いいじゃんいいじゃん、ボク達似た者同士ってことで！
まふゆ: ……それより、奏。 曲のイメージは固まりそう？
奏: ……ううん
奏: アイディアは浮かんできてるんだけど、 曲になるかっていうと……
瑞希: ん～、そっか～。 もう次が最後のスポットだけど……
瑞希: ま、諦めずに行ってみようっ！
