# 6. 同じ桜なのに

瑞希: まふゆー！　いるー！？
瑞希: ……見当たらないな
瑞希: こっちに来てないならそれでいいんだけど、 もしまた、前みたいになってたら……
瑞希: ……もう少し、探してみよう！
瑞希: あれ？　あそこにいるのって……
瑞希: メイコ！　ちょうどよかった！
MEIKO: ……瑞希？
瑞希: あのさ、まふゆこっちに来てない？ 一緒に出かけてたんだけど、どこかに行っちゃって
MEIKO: ……ここには来ていないわ
MEIKO: ここはあの子の想いのセカイだから、 来たらわかるはず
瑞希: そっか……。ありがと、メイコ！
瑞希: 何か思い詰めてこっちに来たんじゃないか～って 思ってたから、そうじゃないならよかったよ
瑞希: でも、ホントどこ行ったのかなぁ？ ケガとかしてないといいんだけど……
MEIKO: …………
MEIKO: 瑞希は、まふゆを——あの子達を大切に思っているのね
瑞希: え？
瑞希: あー、まあ、そうだね。 一緒に曲作ってるし……
瑞希: なんていうか——仲間……みたいな感じ？
MEIKO: ……そう。なら——
MEIKO: これからも、あの子達と一緒にいられるといいわね
瑞希: ……うん、そうだね！
瑞希: これからも４人で曲作って、 たまにこうやって遊びたいな！
瑞希: あ、それじゃ、ボクそろそろ戻るね。 まふゆのこと探しに行かなきゃ
MEIKO: ええ
MEIKO: …………
瑞希: んー、セカイにもいないってことは、 本格的に迷子になってるのかな……
瑞希: いったん最初別れたところに戻って——
絵名: あ、いた！　瑞希！
瑞希: わっ！　どうしたの？　絵名
絵名: まふゆがフラフラ歩いてくの見つけたから、伝えようと思って。 今、奏があとを追いかけてるところ
絵名: ほんと、世話が焼けるんだから……！
瑞希: ありがとう絵名！ じゃあ、行こう！
絵名: あ、奏！
瑞希: まふゆはどこに……って……
瑞希: わ……すごく大きな桜……！
絵名: すごい……！
瑞希: あ、まふゆ！！
まふゆ: …………いたんだ
絵名: いたんだって……。こっちはさんざん探したんだけど！？ フラフラどこかに行かないでよ！
まふゆ: ごめん
絵名: ……え？　あ、うん。 わ、わかればいいけど……
奏: 桜、見てたの？
まふゆ: うん。なんとなく、目が離せなくて
奏: そっか
瑞希: 桜、かあ……
瑞希: （…………あれ？）
瑞希: （なんでだろう。 昔より、桜が綺麗に見える）
瑞希: （すごく大きいけど、 それ以外は普通の桜なのに）
瑞希: （昔見た時は、もっと——）
新入生A: わぁ、すごい桜並木……！ 学校の近くにこんな場所があるんだ……！
新入生B: あ、もしかして、君も新入生？ よかったら学校まで一緒に行かない？
新入生A: う、うん。もちろん！ ひとりでちょっと不安だったんだよね……
新入生B: これからよろしくね！ 同じクラスだったらいいな～
瑞希: （……ああ、今日は見慣れない子が多いと思ったら、 入学式か）
瑞希: （『春は出会いの季節』とかいうけど）
瑞希: （出会っても、どうせ——）
同級生A: あ、桜咲いてるよ。綺麗だけど 散っちゃうの、なんかもったいないな
同級生B: そうだね。でも、また来年見ればいいじゃん？
同級生A: うん！　卒業してもずっと一緒に見たいね～！
同級生B: あはは、それちょっと気が早すぎない？ まあ僕達、ずっとつるんでそうだけどさ
瑞希: …………
瑞希: ……ずっと一緒に、か
同級生B: あれ？　瑞希じゃん
瑞希: っ！
同級生A: ねえ、今日花見しようと思ってるんだけど、 一緒に行かない？
瑞希: あー、ボクはいいや。 じゃあね
同級生Bの声: なんであいつ誘ったの？
同級生Aの声: 一応ね、一応。 どうせ断るってわかってたし
瑞希: …………
瑞希: そんなに桜って綺麗なのかな
瑞希: ……ボクには、よくわからないや
瑞希: （……あの時は、くすんで見えてたのに）
瑞希: （今はどうしてこんなに——）
奏: ——どうしてこんなに綺麗なんだろう
瑞希: ……え？
奏: 花の、最期なのに
まふゆ: ……本当に
まふゆ: こんなに綺麗に終われるなんて…………ずるい
絵名: ……ずるい、か
絵名: それはちょっとわかるかも
絵名: 綺麗に出来すぎてる、っていうのかな。 こんなこと植物に思うのも変だけど
絵名: ……こっちはこんなにあがいてるのにさ
瑞希: あ……
瑞希: （……そっか。わかった。 どうして綺麗に見えるのか）
瑞希: （みんなと見てるからだ）
瑞希: ……そうだね
瑞希: ずるいくらい……綺麗だね
瑞希: （ボク達はみんな、ちょっと普通じゃないかもしれないけど）
瑞希: （だからこうやって一緒にいられるんだって思うと——）
瑞希: ……悪くないね
