# 1. 予選の結果は

こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪————————————————～～！！』
MC: 『——RUSH BEATS予選セカンドステージ、 ラストも魅せてくれたぜ！　Vivid BAD SQUAD！』
観客達: 『こりゃ、ぶっち切りだろ！』
観客達: 『最高だったぞ〜〜〜〜！！』
こはね: すごい歓声……！
杏: 気持ちい～！ ていうかこれはもう、決まったも同然でしょ！
彰人: おい、結果出る前から調子乗ってんじゃねえぞ？
MC: 『——さあ、これで本戦出場メンバーが決まった！』
MC: 『さっそく結果を発表していくぞ！』
こはね: え！？　もう発表……！？
冬弥: テンポが速いな
彰人: まあ、こんだけ規模がデカいとはいえ予選だからな。 もったいぶらずにいくってことだろ
こはね: そ、そっか……。 でも、心の準備が……
こはね: （……ううん）
こはね: （心の準備なんてしなくていいんだ。 だって——）
こはね: （私達は——絶対に行くんだから！）
MC: 『RUSH BEATS本戦出場を、 この会場から決めたのは——』
MC: 『Slappers！　そして——』
MC: 『今日一番沸かせた、Vivid BAD SQUADだ！！！』
こはね: ……！！　やった……！！
彰人: っし！　第一関門突破だな
杏: いえ〜い！ ま、セカンドステージも沸かせまくったし、当然でしょ！
MC: 『そんじゃ——続けて、 全会場の本戦出場者を発表だ！』
MC: 『全員、スクリーンに注目！ 他の会場とも、オンラインで繋がるぞ！』
こはね: あ……！
こはね: 他の会場ともってことは、 エレナさん達やスレイドさん達のところとも繋がるんだね……！
彰人: みてえだな
彰人: ……あいつらに限って、 こんなところで負けはしねえだろうが……
杏: 大丈夫！　絶対勝つよ、あの４人は！
総合MC: 『——さあ、繋がったな！』
総合MC: 『ここからは、各会場からの出場者を一斉に発表だ！ お前ら見逃すんじゃねえぞ！』
総合MC: 『最初の出場者は——』
総合MC: 『Embers！！ まさに圧倒的パワー！　会場は熱狂の渦に飲み込まれちまった！』
冬弥: スレイド達だ……！
観客達: 『やっぱりこいつらか！』
観客達: 『当然だろ！　ここで消えるような奴らじゃねえよ！』
杏: あっはは！ お客さんもみんな『このチームは当然！』って感じだねー！
彰人: 実際、あいつらの実力ならそうだしな
こはね: 本戦で戦えるの、楽しみだね……！
冬弥: ああ、あの時のリベンジを果たそう
総合MC: 『どんどんいくぜ！　２チーム目は——』
総合MC: 『——超絶テクニックで会場の心をガッチリ掴んだ！ P.Z.〜〜！』
こはね: （今ので６チーム目。 illysは、絶対に来るはず……）
こはね: （呼ばれてないのは、私達を含めてあと２チーム……。 ならひとつは——）
総合MC: 『続いて……お、こりゃすげえ！ 日本からのチームも出場だ！』
こはね: あ……！
総合MC: 『こいつらが上がってくるって予想できたヤツはいるか！？』
総合MC: 『大番狂わせのダークホース——Vivid BAD SQUAD〜〜！！』
杏: 『嬉しいこと言ってくれるじゃん！』
杏: 『本戦でもぶちかますから、期待しといてよ！』
総合MC: 『——さあ、残るは１チーム！』
総合MC: 『だが……お前ら、もうどのチームかわかってるよな！？』
こはね: す、すごい歓声……！
冬弥: これは……よほど期待されているチームのようだな
彰人: まあ、最後の１枠だったらあいつらしかいねえだろ
杏: うん！　最後はきっと——！
総合MC: 『RUSH BEATS本戦！　最後の出場者は——』
総合MC: 『若き絶対女王——illys！！』
観客達: 『——illys！　illys！　illys！　illys！』
冬弥: ……圧倒的だな
彰人: ……ああ
彰人: あいつら、なかなか呼ばれねえと思ったが…… このためのラストだったってわけか
こはね: （やっぱり、エレナさん達はすごい）
こはね: （だけど……）
こはね: ——世界を獲るためには、 あのふたりも超えなくちゃいけないんだよね
こはね: ……頑張ろう、みんな
こはね: スレイドさん達も、エレナさん達も。 本戦で、みんな倒して——
こはね: Lasting ECHO Fesに出るために！
彰人・冬弥・杏: 『ああ！』 『うん！』
？？？: …………
