# 2. 予想外の申し出

こはね: 今日は結果も出せたし、 お客さん達にも楽しんでもらえて、よかったね……！
彰人: ようやくスタートラインってところだけどな
杏: いいじゃんいいじゃん！ 今は思いっきり喜ぼうよ！
杏: なんてったって、 illysもEmbersもみーんなで本戦にいけるんだからさ！
こはね: あ……そういえばさっき、 グループに『おめでとう』ってメッセージがきてたね
冬弥: ああ。４人とも、とても盛り上がっていた
冬弥: ……そうだ、スレイドから 『明日秘密基地で祝勝会をやらないか』と連絡も来ていたな
冬弥: ホテルに戻ったら、問題ないと返信しておこう
彰人: 明日って……行動早すぎんだろ
こはね: でも、ちょうどよかったね。 予選の後だから、練習は軽めにしようって話してたし——
観客達: 『お、Vivid BAD SQUADじゃねえか！』
観客達: 『本当だ！ おい、今日の歌も良かったぜ。 頭にガツンとくる感じでさ！』
観客達: 『本戦も楽しみにしてるぞ。 全員蹴散らしてやれ！』
彰人: 『……おう。ありがとな』
杏: 『ここから応援、よろしくね！』
観客達: 『任せろ！　オレ、すっかりお前達のファンだしな！』
観客達: 『あはは、最初は“なんだあいつら”って めちゃくちゃブーイングしてたくせに！』
杏: 『え〜、そんなことしてたの〜？』
こはね: （……よかった）
こはね: （私達の歌が、お客さん達にまっすぐ伝わって——）
こはね: （……すごい景色だったな）
こはね: （あれ以上の景色を、本戦でも——！）
？？？: 『——ああ、ここだったか』
冬弥: 『……！　あなたは……』
杏: 『エレナ達の……？』
観客達: 『嘘だろ、DG……！？』
観客達: 『な、なんでDGがここに！？』
ダグラス: 『せっかくの談笑中に話しかけてしまってすまない』
ダグラス: 『Vivid BAD SQUADに話があったんだけれど…… 今、少し時間はあるかな？』
杏: 『あ、えっと……』
観客達: 『いや、こっちは全然大丈夫なんで……！　な！』
観客達: 『あ、ああ……！』
ダグラス: 『そうか。ありがとう』
ダグラス: 『それで——』
ダグラス: ああ、日本語の方が話しやすいかな？
こはね: あ……
こはね: えっと……わ、わざわざありがとうございます
ダグラス: そんなに身構えなくていい——と言っても、難しいか。 スポンサーという立場も、考えものだな
ダグラス: ただ……私は、感想を伝えに来ただけさ
冬弥: 感想？
ダグラス: ——予選での君達の歌は、とても素晴らしかった
ダグラス: あれほど歌えるアーティストは、うちにだってそういない
ダグラス: 予選をこの会場で見てよかった。 こうして、素晴らしいアーティストを見つけることができたからね
こはね: あ……ありがとうございます。光栄です
ダグラス: ——よければ、この後もう少し話をしないかい？
彰人: え？
ダグラス: 先ほども言ったが、 君達の歌はとても素晴らしかった。だからこそ——
ダグラス: アーティストとして、君達のことをもっと知りたいと思ったんだ
こはね: （わ、私達のことを……？）
こはね: （でも……どうして？）
こはね: （DGさんってたしか、すごいミュージシャンで、 今は世界的な音楽プロデューサーなんだよね……）
こはね: （そんな人が、なんでわざわざ直接——）
エレナ: あいつがアタシ達に優しくしてたのは、 アタシ達が“商品”だからだよ
ダグラス: いきなりこんなことを言われて、困るのは当然だ。 申し訳ない
こはね: あ……いえ、すみません！ ちょっと、びっくりしてしまって……
ダグラス: いや、突然押しかけた私が悪いよ
ダグラス: いい歌を聴いて、気持ちがはやってしまったようだ。 私の悪い癖だな
ダグラス: ——そうだ。 もしよければ、落ち着いたタイミングで、 ここへ連絡してくれないか
ダグラス: 私のプライベートな連絡先だ
杏: プライベート？
ダグラス: もちろん、必要ないと思ったら破り捨ててくれて構わない
ダグラス: 引き止めて悪かったね。 それじゃあ、私はこれで
杏: あ……！
杏: ……行っちゃった
こはね: ……どうしよう。 番号、とっさに受け取っちゃったけど……
彰人: そうだな……。 この大会のスポンサーっつーことも考えると……
冬弥: 一度持ち帰って、改めて考えよう。 幸い、決定権はこちらに渡してくれた。それに——
冬弥: 予選が終わった直後で、疲れもある。 今答えを急ぐのは、得策とはいえない
彰人: ……それもそうだな。 今はとにかく、早く飯食って寝てえ
杏: ……わかった。 こはね、悪いけどそのメモ預かってもらってていい？
こはね: うん、大丈夫だよ。持っておくね
こはね: じゃあ、そろそろホテルに戻ろっか。 すっかり遅くなっちゃったし
杏: だね、スレイド達に早く返信もしなきゃだし！
彰人: 返信にそんな気合い入れなくてもいいだろ
こはね: （でも——）
こはね: （話したいって、どういうことだろう？）
