# 4. 音楽への想い

杏: まさか、こんなにすぐ会うことになるなんて 思わなかったね
冬弥: ああ。たしかに電話では、 すぐに予定を空けると言ってくれたが…… もう少し先になるかと思っていた
こはね: 私達のために予定を空けてくれたってこと、なのかな……？
彰人: さあな。その辺りのことはわからねえが——
KAITO: 『みんな～！！ 今日の練習はどんな調子かな……って、あ、あれ？』
冬弥: カイトさん？
KAITO: 『ご、ごめ～ん！　いつも練習してる時間だから、 覗きに来たんだけど……今日は違ったみたいだね』
こはね: あ、そういえば バタバタしててちゃんと報告できていなかったですね
こはね: 実は今日、人と会う約束をしていて——
KAITO: 『え、大会を見たスポンサーに声をかけられた？ しかもすごい音楽プロデューサーさんなの！？』
KAITO: 『すごいね！ それって、みんなのことをプロデュースしたいって ことなんじゃ……！』
彰人: いや、さすがにそれはないと思いますよ。 オレ達は、アランさんのところのサポート受けてますし……
彰人: それにあの人がプロデュースしてるのは、 世界的に有名なアーティストばっかですから
KAITO: 『ええ～？　そうなの～？ でも、案外そんなことないかもよ？』
KAITO: 『あ、ちなみに、そのDGって人はどんな人なの？』
冬弥: そうですね。結論から言うと…… まさに『伝説のミュージシャン』と称するに相応しい経歴の持ち主 という感じでしょうか
KAITO: 『伝説……？』
冬弥: はい。『マイク一本でのし上がった』という言葉通り、 どことも契約せず、たったひとりで アメリカ音楽シーンのトップに上り詰めたようです
冬弥: 当時の主要大会はほぼ総なめ。 前衛的な歌詞と高度なテクニックで、 若者を中心にカリスマ的な支持を得ていたと
KAITO: 『総なめ……』
彰人: そりゃま、伝説とも言われるよな
冬弥: そうだな。ただ……そう言われる理由は、他にもある
杏: え、そうなの？
冬弥: ああ。 昨日、改めて調べてみてわかったんだが……
冬弥: ——DGは、ミュージシャンとしての活動期間が、極めて短い
冬弥: 未来の音楽業界を担う若者……後進を育てるために尽力したいと、 デビューからほんの数年でプロデューサーに転身している
冬弥: 以降は、ほとんど表舞台に出ていないようだ
冬弥: ——路地裏から花火のように打ちあがり、 暗闇の中の才有る若者達にまで光を当てた……。 そのバックグラウンドこそが、彼が伝説と呼ばれる所以らしい
杏: 後進を育てる……。 なんか、父さんみたい
彰人: んじゃ、そこからは 自分の会社を大きくしていったってことか？
冬弥: そのようだ
こはね: 会社の名前は…… たしか『Eagle music』だったよね
KAITO: 『Eagle music？』
KAITO: 『この前、冬弥くんが持ってきてくれたCDって、 そんな名前のレーベルじゃなかったっけ！？』
冬弥: はい。Eagle musicは、自前の音楽レーベルも持っているんです。 ……それにしても、よく覚えていますね
KAITO: 『いやあ、すっごく独特なサンプリングで面白かったから 参考にしたいなって思ってさ！ CDのジャケットも隅から隅まで読んでたんだよね！』
杏: この前ワールドツアーしてた『F4ke No』も、 たしかあの人がプロデュースしてたんだったよね
彰人: ああ。30都市くらい回ってたらしいが…… あの規模のツアーができるのは、相当だろ
こはね: 今、ワールドヒットチャート１位の『Raw&Raw』もそうだよね。 もうすぐ５週連続だって——
？？？: ——みんな、自慢のアーティストだよ
ダグラス: すまない。 うちのアーティストの話が聞こえたから、ついね
ダグラス: しかし、飲み物が大分進んでいるね。 待たせてしまって申し訳ない
彰人: あ……いえ。 オレ達が早く来ただけなんで、気にしないでください
こはね: （DGさん……。 改めて向き合うと、すごく存在感がある人だな）
こはね: （でも、話しかけられるまでは気づかなかったし……。 なんだろう。静かに動く、大きな虎みたいな——）
こはね: （——ううん。 あんまり先入観を持っちゃダメだよね）
冬弥: 本日はよろしくお願いします。 ええと……
ダグラス: ああ、DGでいいよ。 みんなそう呼んでいるしね
冬弥: わかりました。 では、DGさん。お会いできて光栄です
冬弥: 俺達は——
ダグラス: ああ、わかっているよ。 トーヤ、アキト、アン、それに——コハネ、だろう？
杏: え？　名前、知ってるんですか？
ダグラス: もちろん。 いいアーティストの名前は記憶に残る。 どうやら、頭がそうできているらしいんだ
ダグラス: ああ……つい馴れ馴れしくなってしまった。 『さん』をつけた方が良いかな？
杏: あ……いえ。全然大丈夫です
ダグラス: そうか、ありがとう
ダグラス: さて——まずは、今日のお礼を言わせてほしい
杏: お礼……ですか？
ダグラス: ああ。RUSH BEATSの本戦出場が決まって、 寸暇を惜しんで練習したい時だろう
ダグラス: そんな中、こうして時間を作ってくれてありがとう。 君達と会うことができて、とても嬉しいよ
ダグラス: 今日は、君達の歌に魅せられたいちファンとして。 そして……友人の父親として。いろいろなことを話せるといいな
冬弥: ……はい
こはね: （この前も思ったけど……すごく、丁寧に話す人だな）
エレナ: あいつは、冷たい人間なんだ
こはね: （冷たい人、か……）
杏: えっと……じゃあ、よければ聞かせてもらってもいいですか？
杏: 予選の私達の歌、DGさん的にはどうでしたか？
彰人: ……そうですね。 率直に教えてもらえたら嬉しいです
ダグラス: うーん……。 感想としては、いろいろな言葉が思い浮かぶけれど……
ダグラス: ——君達の歌からは、パワーを感じたよ
杏: パワー……
ダグラス: ああ、我を通す強い意志を感じる声。 むき出しの、観客すら食ってしまおうという激情——
ダグラス: あの歌には、時代を切り拓く新しいパワーがあった
ダグラス: 実に素晴らしかった。 胸が熱くなったよ
杏: ならそれは——エレナ達のおかげです
ダグラス: ……娘達の？
杏: はい
杏: あの歌は、エレナ達にたくさん協力してもらったからこそ 歌えたんです
ダグラス: ……そうだったのか、エレナ達が……
ダグラス: ふたりがあの歌の糧になっているなんて…… なんだか誇らしいよ
ダグラス: もっとも、あの子達に言ったら、 『あんたが誇りに思うな。関係ないでしょ』 と言われそうだけれどね
ダグラス: しかし、あれほどの実力だ。 もちろん、どこかと契約はしているんだろう？
彰人: はい。No.9レコードと
ダグラス: ああ、アランの……。 それは最高のレーベルと組んだね
彰人: アランさんを知ってるんですか？
ダグラス: もちろん。彼が歌っていた頃から知っているよ。 タイミングが合わなくて、 一緒に仕事をする機会には恵まれなかったけどね
ダグラス: だが、彼の信念には深く共感している
彰人: え？
ダグラス: 『よりよい音楽のために、アーティストに尽くす』——
ダグラス: 私も、同じ想いで動いているからね
彰人: ……そうなんですね
こはね: （アーティストに、尽くす……）
ダグラス: ——私には、見たい景色があるんだ
ダグラス: 世界中が、素晴らしいアーティストの熱い音楽で熱狂する景色…… その瞬間を、この手で作り上げたい
ダグラス: そのためなら、多少の無理も押し通す覚悟さ
こはね: （世界中が、音楽で熱狂する景色。それって……）
こはね: （……やり方は、違うけど）
こはね: （DGさんが見たい景色は、私達と近いのかも……）
こはね: （でも、それなら……）
こはね: （エレナさん達が言ってたことは、 どういうことなんだろう……？）
