# 5. Eagle music

ダグラス: ……なるほど
ダグラス: つまり君達は、 RADderの作ったイベントを超えるためにチームを組み——
ダグラス: その壁を超えた今、今度は新たな夢に向かっている…… ということなんだね
こはね: はい
こはね: ……最初は、世界を獲るってどういうことなのか ハッキリとはわかっていなかったんですけど……
こはね: でも今は、みんなで、 世界一のフェス——Lasting ECHO Fesに出るために、 RUSH BEATSでの優勝を狙っています
ダグラス: ……とてもいい目だ
ダグラス: ——合点がいったよ。 どうしてあれほどの歌を歌えるのか
杏: え？
ダグラス: 彼らの——RADderの音楽は、とても素晴らしかった
ダグラス: 彼らに憧れ、超えようとした結果と考えれば、 この若さであれだけの歌を歌えるのも納得だ
ダグラス: きっと相当な——それこそ、血の滲むような努力をしたんだろうね
冬弥: やはり、RADderのこともご存じなんですね
ダグラス: ご存じなんてものじゃないさ。 彼らとは、イベントで競ったこともある。 とても手強い相手だった
ダグラス: それだけに……ナギのことは残念だった。 非常に優れた——いや、それだけではない。 彼女は、魂を震わせることができるアーティストだった
杏: ……はい
ダグラス: ——私は、彼女のことも、 今なお前線を走り続けるタイガ達も、尊敬している
ダグラス: そして、若くして大きな夢を追う君達のことも等しく 尊敬しているよ
彰人: ……ありがとうございます
ダグラス: しかし——まさかアンが、あのケンの娘だったとはね
ダグラス: 言われてみれば、どことなく雰囲気が似ている。 歌っている時の気迫なんて、そっくりだ
杏: あー……歌ってる時っていうのは、 日本でも何回か言われたことありますね
杏: 自分では、あんまりそうは思わないんですけど
ダグラス: はは、そんなものさ。 私も、娘達が小さい頃は——
こはね: （……やっぱり、怖い人って感じはしないな）
こはね: （むしろ優しそうに見えるっていうか……）
こはね: （でも、まだ少し話しただけだし、 ちゃんとわかってるかっていうと……）
ダグラス: ——ああ、そろそろいい時間か
冬弥: 本当だ……。 すみません、予定の時間を過ぎてしまっていますね
ダグラス: いや、私が質問攻めにしたんだ。 気にしないでくれ
ダグラス: しかし……まだ話し足りないな。 このあと、時間はあるかい？
彰人: あー……。 今日はオフなんで、時間は大丈夫っすけど……
ダグラス: そうか
ダグラス: もしよければ、うちの会社に来ないかと思ってね。 ちょうど、アーティストのレコーディングなんかも 見学できそうだから
杏: うちの会社って……Eagle musicにですか……！？
彰人: マジかよ……
ダグラス: もちろん、ここで解散でも構わないよ。 好きな方を選んでもらっていい
こはね: あ……えっと……
こはね: （……Eagle musicに行くってことは、 DGさんのホームに行くってことだよね）
こはね: （でも——）
こはね: ——お言葉に甘えさせてもらおうと思います
ダグラス: ああ、それはよかった。 貴重な時間をくれたこと、感謝するよ
ダグラス: すぐに車を手配しよう。少し待っていてくれるかな？
こはね: はい、わかりました
ダグラス: さあ、着いた
ダグラス: ——ようこそ、Eagle musicへ
杏: た、たっか〜………………
杏: これ、何階まであるの……？
彰人: わかんねえ……数えるとか無理だろ
こはね: く、首が痛いね……
冬弥: ああ。これはあまり見上げ続けない方がよさそうだ
ダグラス: はは。アーティストのために、 あらゆる設備をひとつの施設にまとめたら、 縦に長くなってしまってね
ダグラス: 少し待っていてくれるかい。 ゲストの手続きを秘書に任せているから、確認を——
？？？: 『DG！　ああ、やっと戻ってきた……！』
？？？: 『まったく……予定の時間を過ぎても戻らないので、 ヒヤヒヤしましたよ』
ダグラス: 『すまない、サラ。 だが彼らは、多少無理してでも会うべき人材で——』
サラ: 『それはわかりましたから。 次の会議にだけは出てください！ その間、この方達は私が責任を持って案内します』
杏: なんか……揉めてる？ 次の会議とか言ってるし
こはね: みたいだね……。 秘書さんとかかな？
ダグラス: はぁ……参ったな。 こうなったサラには逆らえない
ダグラス: すまない、みんな。１時間したら戻ってくるよ。 それまでゆっくり楽しんでほしいな
こはね: あ……は、はい！
サラ: 『26階のミーティングルームです。急いでください！』
冬弥: ……行ってしまったな。 まさか、着いて早々いなくなってしまうとは……
こはね: そ、そうだね……
サラ: 『——お騒がせしてすみません』
サラ: 『私は、サラ・レイエス。DGの秘書をしています』
こはね: 『あ……Vivid BAD SQUADです。 DGさんとは、えっと……』
サラ: 『皆さんのことは、DGから聞いているので大丈夫ですよ。 大事なお客様だと』
サラ: 『ここからは、私が案内させていただきます。 まずは……レコーディングの見学ですね。こちらへどうぞ』
彰人: ……案内してもらえるってんなら、行くしかねえか
杏: そうだね……。 ——っていうか、エントランスもすご！！
ミュージシャン: ♪——————！　♪——————〜〜！！
彰人: これがプロのレコーディングか……
杏: 音源で聴くのとは、やっぱ全然違うね……！
ミュージシャン: 『……ふむ……』
ミュージシャン: 『すまない。マイクを元に戻してもらっていいかな。 さっきのやつの方が、しっくりくる』
録音スタッフ: 『オーケー。すぐに準備を——』
冬弥: 『……それにしても。 機材のバリエーションが、とても豊富ですね』
冬弥: 『最新のものから、古い型まで…… ここまで揃っている環境は、初めて見ました』
サラ: 『……そうですね。 アーティストひとりひとりに合わせて、 希望のものを全て準備していますから』
杏: 『え、全部ですか？』
杏: 『スタジオ側が機材用意することはあるって聞きますけど、 これ全部揃えるのは、さすがにすごく大変なんじゃ……』
サラ: 『そうですね。 特にヴィンテージマイクなどは、用意しづらくて大変ですよ』
サラ: 『ですが……DGはそう考えてはいないようなんです』
サラ: 『“それで、いい音楽ができるなら”と言っていて』
サラ: 『アーティストが納得できる音楽でなければ “いい音楽”とは言えない……』
サラ: 『そして、“いい音楽”を生み出すために全力でサポートするのが 自分達の仕事だと……そう思っているようです』
サラ: 『そのためなら、多少の無理も厭わないと』
サラ: 『出自も年齢も関係なく—— 素晴らしい音楽を奏でる人々のことを、 彼は心から愛しているんです』
彰人: ……なるほどな
こはね: （……心から……）
ミュージシャン: ♪——————！　♪——————〜〜！！
ミュージシャン: 『よし、今のはいい感じだったんじゃないか？ 一度返してくれ！』
こはね: （……たしかに、その想いは感じるな）
こはね: （まだ少し話しただけだけど……音楽と、音楽をやる人を 大事に思ってるって伝わってくる）
ミュージシャン: 『——よし。おかげで今日もいい音が録れたよ』
録音スタッフ: 『ああ。あとはまかせとけ。 俺の超絶テクニックで綺麗～にバランス調整してやるよ』
ミュージシャン: 『はは。じゃあ、よろしくな』
ミュージシャン: 『——ん？　君達は……』
サラ: 『DGのお客様です。今日はうちの見学に』
こはね: 『こ、こんにちは！ ええと……DGさんの紹介で、見学させていただきました』
ミュージシャン: 『へえ、いいね。若いうちから彼と仕事ができるなんて、 すごくラッキーなことだよ』
ミュージシャン: 『彼ぐらい僕達ミュージシャンのことを理解してくれる人間は この世にいないかもしれないしね。 ……って僕が言ってたって伝えといてくれよ、サラ？』
サラ: 『あら、DGはそういうおべっかはすぐ見抜きますよ？』
ミュージシャン: 『はは！　じゃあ今度会った時に真心こめて伝えておくよ。 ……君達とはいずれ一緒に仕事をしたりするかもしれないね。 その時はよろしく。それじゃ』
彰人: 『あ……はい、ありがとうございました』
こはね: ……みんな、DGさんを慕ってるみたいだね
彰人: ああ。実際アーティストとの関係は良さそうだな
サラ: 『では、次の場所に行きましょうか。 今の時間だと——』
スタッフ: 『あちゃー……収録って、もう終わった？』
録音スタッフ: 『ああ、タッチの差だったな』
スタッフ: 『くっそ〜。今度のライブの方向性を 相談できたらラッキーだったんだが……って、ん？』
こはね: （な、なんだろう……見られてる……？）
スタッフ: 『君達、もしかして——』
スタッフ: 『Vivid BAD SQUADじゃないか！？』
