# 6. 視線

スタッフ: 『どうして、Vivid BAD SQUADがここに……！？』
こはね: え、ええっと……？
こはね: （だ、誰だろう……。 会ったことあったかな……？）
サラ: 『彼らは、DGのお客様です』
スタッフ: 『DGの！？』
スタッフ: 『あ、そうか！ この前RUSH BEATSの予選があったから、 その時に見つけたのか……！』
冬弥: 『あの、すみませんが、あなたは……？』
スタッフ: 『ああ、すまない！ こんな変な声のかけ方をしてしまって』
スタッフ: 『僕はここのA&Rのスタッフなんだ』
杏: 『A&R……？』
スタッフ: 『簡単に言うと、アーティストの発掘や育成の担当さ。 ……実は少し前から、君達に注目していたんだ』
スタッフ: 『——COUNT Xのあたりからは、特にね』
彰人: 『そんな頃から見ててくれてたんすか』
スタッフ: 『うん！ なんかこう、僕のアンテナがビビ！っと反応してね！ それから追いかけてたんだけど……』
スタッフ: 『だからこそ、予選の歌を聴いた時はびっくりしたよ！ この短期間で、一気に化けた！ってさ！』
スタッフ: 『本戦での活躍も、本当に楽しみなんだ！ ダークホースとして頑張ってくれよ！』
こはね: 『ありがとうございます！ そう言ってもらえて、嬉しいです』
スタッフ: 『でも本当に、どうしてあんなに良くなったんだい？ 特別な裏技でも使った？』
冬弥: 『裏技というわけではないですが……予選でいい歌が歌えたのは、 ライバル達のおかげです』
スタッフ: 『ライバル？』
冬弥: 『はい。実は、illysとEmbersの力を借りて練習して——』
スタッフ: 『え……！』
サラ: 『illys達と？』
冬弥: 『ええ、そうですが……』
こはね: ……？
サラ: 『……なるほど。 そういうことだったんですね』
杏: 『え？』
サラ: 『……ここに来た時、DGを少し警戒していた様子だったので 気になっていたんですが——』
サラ: 『エレナとレベッカから、昔の話を聞いていたのだなと思って』
こはね: 『えっと……』
こはね: 『エレナさん達からはそこまで詳しい話は聞いていません。 でも……』
こはね: 『DGさんのやり方に共感できないという話は、少し』
サラ: 『……そうですか』
サラ: 『やはり一度できてしまった溝を埋めるのは、 簡単ではないですね』
彰人: 『溝、ですか』
サラ: 『…………』
こはね: 『……あの。よかったら聞かせてもらえませんか？』
サラ: 『え？』
こはね: 『エレナさん達は、DGさんのことを…… 目的のためならなんでもやる冷たい人のように言っていました』
こはね: 『でも、今日DGさんと会って話してみても、 私にはそう思えなくて……。 だから——』
こはね: 『どうしてエレナさん達がそう思うようになったのか、 知りたいんです。できる限りでいいので』
サラ: 『…………』
サラ: 『これは、私の見解ですが——』
サラ: 『きっとDGは、焦ってしまったんだと思います』
サラ: 『——彼女達の才能が、あまりにも大き過ぎて』
杏: 『……どういうことですか？』
サラ: 『あのふたりは、子供の頃から素晴らしい才能の持ち主でした』
サラ: 『事実、その実績は凄まじいもので……』
サラ: 『デビュー時から、数千万再生は当たり前。 国内最大級のライブハウスのチケットが、 一瞬でソールドアウト——』
サラ: 『彼女達が残した逸話を数えれば、キリがありません』
杏: 『そ、そんなにすごいミュージシャンだったの……！？』
サラ: 『無理もありません。 事務所を辞めた時、名前も変えていますから』
サラ: 『“Noverse”という名前は聞いたことがありませんか？』
彰人: 『……！　Noverse……！？』
杏: 『Noverseって、あの！？ 一番ヒットした“Rise”とか、数十億再生じゃない……！？』
こはね: 『す、数十億……！』
冬弥: 『……たしかに、言われてみれば声質が同じだ……。 歌い方が変わっていて気付かなかったが……』
杏: 『活躍してたのも結構前だもんね。 大人になってて、わからなかったな……』
サラ: 『……皆さんにも知ってもらえていて、何よりです』
サラ: 『ですが、彼女達はその名前も捨ててしまいました。 “新しい道は、自分達の力だけで切り拓く”——と』
こはね: 『自分達の力だけで……』
杏: 『……なんだか、エレナ達らしいね』
サラ: 『…………』
サラ: 『……DGは、ふたりの歌を できるだけ早く世界に広めたかったんだと思います』
サラ: 『それで、熱を入れてプロデュースをして…… やれることは、本当に全てやりました』
サラ: 『けれどそれが……エレナ達にとって、 息苦しかったのではないかと』
杏: 『あ……』
エレナ: アーティストも、歌も。『商品』としてしか見てない。 大事なのは、売れるかどうか
エレナ: それで——売れるなら、どう使うか。それだけ
杏: 『それで……ふたりは 商品扱いされてるみたいって思ったのかな』
冬弥: 『……そのすれ違いは、ありえない話ではないな』
こはね: （……そっか）
こはね: （そういうすれ違いがあったなら…… エレナさん達がDGさんをああいう風に思うのも、わかるな）
こはね: （わかる、けど……）
エレナ: ダメ！
スタッフ: 『僕達としては、 またillysに戻ってきてもらいたいんだけどね』
サラ: 『そうですね……。 今はどこにも所属していないので、 どうしても知られる範囲が狭いですし』
スタッフ: 『ホント、もったいないよなあ。 どんな条件なら契約してくれるんだろう……』
スタッフ: 『あ、そうだ……！ 君達、illysにちょっと声かけてみてくれないか？』
冬弥: 『え？』
スタッフ: 『話し合いのきっかけを作ってもらいたいんだ！ あの子達の歌は、もっといろんな人に聴かれるべきだし……！』
杏: 『ちょ……！　聴いてほしいって気持ちはわかりますけど それはできませんよ！』
スタッフ: 『え？　どうして？』
杏: 『だって、“自分達の力だけでやる”っていうエレナ達の気持ちを 無視することになるじゃないですか！』
スタッフ: 『あ……そっか。 そうだよね……ごめんよ』
サラ: 『それに、あまりに礼を欠いていますよ。 あなたにとってこの方達は目をつけていたチームかもしれませんが 今はDGの大事な客人で、期待のアーティストなんですから』
スタッフ: 『あ……たしかに。 ほ、本当に申し訳ない！』
杏: 『あはは、わかってくれたなら大丈夫ですよ』
サラ: 『いえ、そうはいきません。 私からも謝罪させてください。 そして……今の話もきっぱり忘れてください』
サラ: 『エレナ達がどんな道を進もうとも、私達は応援しています。 もちろんそれは……DGも』
サラ: 『彼は、ふたりの音楽を——心から愛していますから』
こはね: 『サラさん……』
スタッフ: 『本っ当に失礼なことを言ってしまった……！』
スタッフ: 『あ、お詫びといってはなんだけど—— このスタジオで、ちょっと歌っていかないかい？』
彰人: 『え？　ここでですか……？』
スタッフ: 『ああ。見ての通り、なかなかいい環境だろ。 さっきは失礼なこと言っちゃったし…… それに、せっかくここまで足を運んでくれたわけだしさ』
スタッフ: 『サラも、いいだろ？』
サラ: 『ええ。皆さんがよければ、問題ありません』
こはね: 『え……！？』
こはね: 『こ、こんなすごいスタジオでやらせてもらえるんですか！？』
彰人: マジか……そうはない機会だな。 なら、乗らねえ手はねえ
冬弥: ああ。一流のアーティストでも、 なかなか使えないような施設だ。貴重な経験になる
杏: だよね！ じゃあお言葉に甘えて、やらせてもらっちゃおっか！
こはね: う、うん……！
冬弥: 『——すみません、お願いしてもいいですか？』
スタッフ: 『オーケー。エンジニアは…… 連続ですまないが、お願いできるかい？』
録音スタッフ: 『もちろん。マイクチェックをするから、 まずはひとり入ってもらえるかな？』
こはね: ひとり……
こはね: えっと……誰にする？
杏: ん〜。じゃあここは——こはね！　ドーンと歌ってきて！
こはね: え、わ、私……！？
杏: うん！　やっぱり最初は、こはねの歌を聴いてほしいし？
彰人: いや、どんな理由だよ……
冬弥: 俺のPCに曲のデータがあるから、それを流させてもらうか。 小豆沢、どの曲にする？
こはね: えっと……じゃ、じゃあ——
こはね: RAD BLASTで歌った——『Unstoppable』にしようかな
冬弥: わかった。 スタッフの人に、準備をしてもらってくる
録音スタッフ: 『ここでちょっと待ってくれるかい？』
こはね: 『はい……！』
こはね: （……つい、流れで歌うことになったけど……）
こはね: （ちょ、ちょっとドキドキしちゃうな……！）
こはね: （全然知らない場所だし、すごい設備だし——）
？？？: 『いや～、なんだか面白いことになったね！』
こはね: わっ……！ カ、カイトさん？
こはね: どうしてこんなタイミングで……あ。 もしかして、ずっと見てたんですか？
KAITO: 『うん、ずっと見させてもらってたよ！ 会社もだけど、このスタジオ、すっごい設備だね……！』
KAITO: 『う～んいいなあ～。 こんなところで歌えるなんて、ホントに羨ましいよ！』
こはね: あ、あはは。私は、ちょっと緊張してますけど……
KAITO: 『緊張？』
こはね: その、慣れない環境で歌うから、ちょっと不安で……
KAITO: 『不安に思うことなんてないと思うけどなあ』
こはね: え？
KAITO: 『だって、こんなにすーっごいスタジオで歌えちゃうんだよ！ ワクワクポイントしかないっていうか……』
KAITO: 『あ！　こはねちゃん的に言い換えるなら——』
KAITO: 『また新しい世界を知れちゃう、ってことでしょ？』
こはね: （新しい世界……）
KAITO: 『だからその気持ちで、ドカーンとぶちかましちゃいなよ！』
こはね: カイトさん……。 ありがとうございます
KAITO: 『……あっ、誰か来た！　またね！』
録音スタッフ: 『——お待たせ。 それじゃあ、ブースに案内するよ』
こはね: 『は……はい！　よろしくお願いします！』
杏: いってらっしゃい、こはね！
録音スタッフ: 『——じゃあ、ヘッドホンつけて待機しておいて。 準備ができたら声をかけるよ』
こはね: 『わかりました！』
こはね: （……『新しい世界を知れちゃう』か……）
こはね: （……RAD BLASTでこの曲を歌ってから、 本当にいろんなことがあったな）
こはね: （アメリカに来て、いろんな人に出会って……）
こはね: （たくさん、新しい景色を見ることもできた）
こはね: （——今日だって同じだよね）
こはね: （世界中に名前が知られてるようなアーティストと 同じスタジオで歌えることになって——）
こはね: （ワクワクする……！！）
こはね: ——うん
こはね: （今は、あの時とは違う感情を 曲に込められる気がする）
録音スタッフ: 『準備オーケーだ。いつでもいいよ』
こはね: 『こっちも大丈夫です。よろしくお願いします！』
録音スタッフ: 『わかった、流すよ——』
こはね: ♪——————————————————————～～～っ！！
サラ: 『……さすが、DGが見込んだだけあって、いい声ね……』
スタッフ: 『うん。でも……』
こはね: （……ヘッドホンから返ってくる自分の声で、 ちょっと変な感じがする……）
こはね: （そっか。 いつも、杏ちゃん達の声ばっかり聴いてるもんね）
スタッフ: 『……慣れない感じがするな。 ステージだともっとすごいんだけど』
冬弥: ……力が出しきれていないようだな
杏: やりにくいのかな……がんばれ、こはね！
こはね: （……慣れないし、変な感じはするけど——）
こはね: （でも……ちょっと楽しいな。 知らなかった感覚があって……）
こはね: （……そうだ！　なら——いつもと違う歌い方にしてみよう！）
こはね: ♪——————————！　♪———————～～！！
サラ: 『……！　これは——』
スタッフ: 『そうそう、これこれ！ このビブラートが最高で——』
こはね: （もっと、もっと……！）
こはね: （思いっきり楽しもう——！）
こはね: ♪……————！　———〜〜っ！　 ♪———————……〜——！！
録音スタッフ: 『え……』
録音スタッフ: 『な、なんだこれ……！ 声を、こんなに自由自在に……！』
杏: ……！　やった！ さっすがこはね！
彰人: ノリノリだな
冬弥: ああ、とても楽しそうだ
サラ: 『…………なるほど』
サラ: 『DGが声をかけるからにはと思っていましたが…… これほどとは』
録音スタッフ: 『……ああ。DGが気にするのも頷ける』
スタッフ: 『しかし、もう他社と契約はしているんだろう？』
サラ: 『ええ。アラン・カーティスの——』
彰人: （……なんだ？）
彰人: （あっちの空気……妙な感じがするが……気のせいか？）
こはね: ♪——————————！　♪———————～～！！
こはね: …………ふう
録音スタッフ: 『——OKだ！』
こはね: 『あ……ありがとうございます！ どうでしたか？』
スタッフ: 『……ああ、とても素晴らしかったよ！ 思わず聴き惚れてしまった！』
サラ: 『ええ。熱い気持ちがとても伝わってきました』
こはね: 『ありがとうございます！』
録音スタッフ: 『DGが呼ぶのも納得だよ。こんなに歌えるなんて』
録音スタッフ: 『……これはまさに——逸材だな』
こはね: え？
サラ: 『——あなたの歌は素晴らしいということよ』
スタッフ: 『ああ！　こんな原石が眠ってるなんて……！ すごい進化だ！』
録音スタッフ: 『No.9に先を越されたな』
スタッフ: 『うん……ああ、悔しいよ。 僕達の手で広めたかったのに……！』
こはね: 『え、っと……』
スタッフ: 『あ……すまない。興奮して余計なことを言っちゃったね』
スタッフ: 『素晴らしい歌を聴かせてくれてありがとう！』
こはね: 『あ……こちらこそ、ありがとうございます』
こはね: （…………なんだろう、これ）
こはね: （褒められて、嬉しいはずなのに…………）
こはね: （サラさん達の目が、なんだか——）
杏: ……こはね？
？？？: 『——ああ、ここにいたんだね』
ダグラス: 『どうだい、みんな。 私の客人の歌は、素晴らしいだろう？』
こはね: （DGさん……！）
サラ: 『思ったより早く終わったんですね』
ダグラス: 『ああ。うまく話がまとまってね』
ダグラス: 『こちらは…… うちのスタジオを体験してもらっているところかな』
冬弥: 『はい。スタッフさんのご厚意で、使わせてもらっています』
ダグラス: 『そうか。ここにはいろいろな機材が揃っている。 存分に体験してほしいな』
ダグラス: 『次は、誰が歌うんだい？』
杏: 『あ、じゃあ私がいこうかな ——こはね、交代しよっか！』
こはね: う、うん……！
こはね: （……さっきの……なんだったんだろう）
