# 7. 私達の進み方

ダグラス: そしたら、そのアーティストはなんて言ったと思う？ ——なんと、『これならドブ川で歌ったほうがマシ』と言ったんだ
こはね: ど、ドブ川……！？
杏: あはは、ひどいですねそれ！
ダグラス: だろう？ 流石にあの時は、スタッフにどう説明しようかと 頭を悩ませてしまったけれど——
ダグラス: おっと、そうこうしていたら もうエントランスに着いてしまったね
こはね: あ……本当ですね。 なんだかあっという間でした
ダグラス: 私もだよ。今日は本当にありがとう
ダグラス: 少し無理を言ってここまで来てもらってしまったが…… 楽しんでもらえただろうか
冬弥: はい。プロモーションの裏側や、 こちらの音楽事情を知ることができて……とても学びになりました
彰人: それに、あのスタジオで歌わせてもらえて、 本当にいい経験になりました
杏: ステージで歌うのとは、違う楽しさがあったよね！ 思いっきり音に集中できるっていうか！
杏: ふふ、今度スレイド達にも自慢しよーっと♪
彰人: 面倒なことになりそうだからやめとけって
ダグラス: スレイド……ああ、たしかEmbersというチーム名で 活動している子だったかな
冬弥: はい。DGさんに会うと話したら、とても羨ましがっていたんです
ダグラス: そうだったのか
ダグラス: ……たしか、以前ライブハウスで会った時も 娘達と一緒にいたね。 仲良くしてもらっているようで嬉しいな
ダグラス: ……もしよければ、エレナとレベッカに 体に気をつけてと伝えておいてくれるかい。 あの子達は、放っておくとスナック菓子ばかり食べるから
こはね: あ……
こはね: ——わかりました
こはね: （DGさん、エレナさん達のこと、すごく気にかけてるみたい）
こはね: （……今日はここまで来てよかったな。 いろんな人から、DGさんの話も聞けたし……）
こはね: （あ、でも——）
ダグラス: それじゃあ、私はそろそろ——
こはね: あ……DGさん……！
ダグラス: ん？　どうかしたのかい？
こはね: その……実は、DGさんに 謝らなくちゃいけないことがあるんです
ダグラス: 謝らなくちゃいけないこと……なんだい？
こはね: ……DGさんがいない時に、 サラさんから聞いてしまったんです。エレナさん達とのこと
こはね: ……実は、エレナさん達から あまりいい話を聞いていなかったんです。 でも、目の前のDGさんとは違う人のように思えて……
こはね: それで、DGさんがエレナさん達の才能を広めたくて すれ違ってしまったことも教えてもらっちゃって——
こはね: その……勝手に聞いてしまって、すみませんでした
ダグラス: ……いや、問題ない。 サラも良かれと思って話したんだと思うしね
ダグラス: しかし……情けない話を知られてしまったな。 娘達の大きな才能に、大人げなく焦ってしまったなんてね
こはね: いえ、そんなことは……
冬弥: 差し出がましいとは思うのですが……
冬弥: エレナさん達と、改めて会話はしないんでしょうか。 ……話せばわかり合える部分もあるのではないかと思い
ダグラス: そうだね。いずれは、と思うけれど……
ダグラス: 自分の過ちに気付いたからこそ、 今は自由にやらせたいと思っているんだ
ダグラス: それがあの子達の望みで—— あの子達の音楽を、守るためなのであれば
こはね: （あ……）
こはね: ……そっか
こはね: だから、ふたりの歌は——あんなにかっこいいんだろうな
ダグラス: ……どういうことだい？
こはね: あ、えっと……思い出したんです。 初めてエレナさん達の歌を聴いた時のこと
こはね: 何にも縛られなくて、楽しそうで…… すごく、自由でした
こはね: 自分達の力で切り拓く力を感じるっていうか……
こはね: そういう歌になってるのはきっと、DGさんが、 自由に歌うふたりを見守っているのも あるからなのかなって思って
ダグラス: ……そうか
ダグラス: なら私は、これからも あのふたりを見守っていかなくてはね
ダグラス: しかし……自分達の力で切り拓く、か
ダグラス: もしかして——君達もそうしていきたいと思っているのかな？
こはね: え？
ダグラス: すまない、ふと思ったんだ。 例えばだが……
ダグラス: 自由で険しい道を選ぶより、私達のような 第三者の手を借りたほうが、大きく夢に近づけるかもしれない。 そんな状況があったとしても——
ダグラス: 君達は、自分達の力で切り拓くことを選ぶのかい？
こはね: ——いえ
こはね: 私達は、夢に近づくために、 本当にたくさんの人達の力を借りてきました
こはね: 大河さん達、No.9レコードの方達、 Embersにillys……。 他にも、いろんな人達に協力してもらっていて……
こはね: これまでも、これからも—— きっと私達だけじゃ、夢へ近づけないと思います
ダグラス: ほう……
こはね: だけど——
こはね: だけど、私もいつかエレナさん達みたいに—— 自分達の歌声ひとつで、世界への道を切り拓けるミュージシャンに なりたいなって思っています
ダグラス: ……それはなぜだい？
ダグラス: 君もわかっていると思うが、 多くの人の力を借りるのは決して悪いことじゃない。 たくさんの人と喜びを分かち合うことができるとも言える
ダグラス: なぜ——自分達の力で進むことを望むんだい？
こはね: それは——
こはね: その方が、もっと楽しめる気がするからです
こはね: たとえそれが、すごく険しい道だとしても。 自分達で進んで、壁を壊した先にある景色は……世界は——
こはね: きっと、すごくドキドキするだろうなって……！
ダグラス: ……ドキドキ……
杏: わかるわかる！ やっぱ、自分達の力で達成できたら、 やったー！って気持ちもひとしおだもんね！
彰人: 今はまだ、アランさん達に助けてもらえなきゃ アメリカにもいられねえひよっこだがな……
冬弥: だが、いつかは自分達の手で道を切り拓く、 そんなミュージシャンになりたいものだな
ダグラス: ……なるほど。 君達の志は、まさに娘達と同じということか
ダグラス: 同志がいるというのは、非常に心強い。 親としても嬉しい限りだ
ダグラス: これからも、良き友人で—— そして、良きライバルでいてやってくれ
こはね: はい！
