# 8. 再会、そして

こはね: あ……！ いろいろ話してたら、結構遅くなっちゃいましたね……！
杏: あ、本当だ！ もう夕飯の時間じゃん！
ダグラス: ああ、それならこれからディナーを……なんて言っていたら 朝になってしまいそうだね
ダグラス: 君達のおかげで、今日はとてもいい１日になったよ。 それじゃあ、気をつけて——
？？？: ん？　そこにいるのは……杏達か？
杏: え？
杏: と、父さん！？　なんでここに……！？
謙: 野暮用でな。事務所がこの近くなんだ
謙: お前らこそ、なんでこんなところに——
謙: って……DG？
大河: おうおう。こりゃまたすげえ奴と会ってるじゃねえか。 どういう組み合わせだ？
ダグラス: やあ。ケン、タイガ。 なんというか、すごいタイミングだな
ダグラス: 実は今日、うちの会社をこの子達に案内していたんだ
謙: 案内？
大河: おいおい、なんだ？　引き抜きか？
ダグラス: はは、そうできたらよかったんだが
ダグラス: 今日は、私のわがままだよ。 RUSH BEATSの予選で聴いた彼らの歌が、頭から離れなくてね。 どうしても話してみたいと、無理にお願いしたんだ
大河: ほーう、こんなひよっこ達の歌がねえ……
杏: ちょっとおじさん、失礼すぎない？
大河: はは、悪い悪い
大河: だが……DG自ら動くなんて、珍しいこともあるもんだ
ダグラス: そうかい？ 元々フットワークは軽い方だと思うけどね
ダグラス: 君達こそ、身近にこんなにも素晴らしいアーティストがいるなら ひとこと紹介くらいしてほしかったな
ダグラス: おかげで、一足遅れてしまったじゃないか
大河: いやいや、お前のお綺麗な事務所に、 こんな泥臭い連中は合わねえだろ
彰人: 泥臭い……
杏: おじさん〜？　さっきからずっと失礼なんだけど
こはね: （DGさんって、大河さん達とも仲がいいんだ）
こはね: （そういえば、競い合ったこともあるって言ってたっけ）
謙: じゃ、オレ達はそろそろ行くか。 ——お前達も方向は一緒だろう？　送っていくぞ
冬弥: ありがとうございます
ダグラス: それじゃあ、今度こそお別れだ。 RUSH BEATSの本戦も、期待しているよ
こはね: はい。ありがとうございます！
大河: ……お前ら、あいつと何話したんだ？
杏: え、何って……
杏: そんな大した話してないよ。 なんでアメリカ来たのかとか……あとは、エレナ達のこととか
冬弥: あとは、最新のスタジオ機材なども体験させてもらえました。 いろいろ勉強もさせてもらえて。他は……特には
謙: ……そうか。なら、いい
謙: ただ——
謙: あいつには、深く関わりすぎない方がいい
冬弥: え？
こはね: それって、どういう……
大河: この業界じゃあいつはとんでもねえ権力者だし、 うまくやっていかなきゃならん場面もある。 付き合うぐらいはいいだろう
大河: だが——第六感が言ってんだ。 ありゃヤベえ。だろ？
謙: ……ああ
謙: DGは、いい噂も多いが、悪い噂も絶えない。 ……それがどうにも気持ちが悪い
謙: もちろん噂の範疇は出ないが…… 気を付けるにこしたことはない
謙: さて——お前ら、腹減ってないか？ ホテル戻る前に飯でも行こう
彰人: え？　あ……いいんですか？
謙: おう、なんでも好きなもん食っていいぞ
杏: え、ホント？　私、こっちに気になるお店あってさ——
彰人: ……今の、結局なんだったんだ？
冬弥: 俺にもわからないが……
大河の声: お前ら！　ボサっとしてると置いていくぞ！
彰人: あ……はい！
彰人: おい、いくぞ
こはね: う、うん……！
サラ: 『——DG。お戻りになられたんですね』
ダグラス: 『ああ。ついさっき見送ってきたところだよ』
サラ: 『そうでしたか』
サラ: 『それで——どうされますか？』
ダグラス: 『——あれはダメだな』
ダグラス: 『厄介なガードマンがいるのもそうだが…… あの手の人間は、使い勝手が悪すぎる』
ダグラス: 『力があるだけに、いずれ、邪魔になるだろう』
サラ: 『…………わかりました』
サラ: 『では、手配しておきますね』
ダグラス: 『ああ、頼む』
