# 2. 最高のオフを！

咲希: じゃあ、どこ行こっか！？ フェニランとかスポジョイパークとか—— あ！　みんなで日帰り旅行もいいかも！？
志歩: 咲希、ちょっと落ち着きなよ
一歌: でも、はしゃいじゃうのもわかるな。 １週間もオフをもらえたんだし
穂波: ふふ。いろいろやれそうで、楽しみだね
穂波: （……これも真堂さんのおかげだな）
穂波: （今度、ちゃんとお礼を言わないと）
穂波: オフの間の過ごし方についてだけど……
穂波: まずは、みんなで思いついたことをどんどん言っていこうか
一歌: わかった
咲希: はいはーい！ アタシは、みんなで買い物に行きたいな～♪
志歩: 何か買いたいものでもあるの？
咲希: この前、すっごくかわいい服屋さん見つけちゃったんだ！ みんなにも試着してみてほしいな～って♪
穂波: あ……そういえばちょうど、 新しい羽織ものが欲しいなって思ってたんだ
志歩: 私は遠慮しとく。 着せ替え人形みたいにされそうだし
咲希: そんなことないよ！ ちゃんと厳選したコーデにするから！
志歩: それでも嫌
咲希: む～……。 いいもんね、アタシには奥の手があるんだから！
一歌: 奥の手？
咲希: そう！　実は、服屋さんの近くにね——
咲希: 小さい動物と触れ合える、アニマルカフェがあるの！
志歩: アニマルカフェ？
咲希: 一緒に買い物行ってくれる人には、 お店の場所を教えてあげよっかな～？
志歩: …………行かないとは言ってないでしょ
咲希: あとは、ここのカフェが気になってるんだ！
咲希: 特別ジャンボメニューが話題になってて…… ほら、これ！
志歩: 『季節の果物スーパーデラックスパフェ』……？
一歌: すごい大きさだね……。 グラスが金魚鉢くらいありそう……
穂波: た、食べきれるかな……？
咲希: ４人ならこれくらいへっちゃらだよ！
一歌: えっと、私は…… 『焼きそばパンミュージアム』が気になってるんだ
咲希: 焼きそばパンミュージアム！？
一歌: うん。パンの製造会社が造ったところで、 もうすぐオープンなんだって
志歩: あ……調べたら本当に出てきた。 けど、工事の都合でオープンが延期になってるみたい
一歌: そ、そっか……。 じゃあ、今回は行けないね……
咲希: 元気出して、いっちゃん！ オープンしたら、絶対みんなで行こ！
穂波: 志歩ちゃんは、行ってみたい場所とか やってみたいこと、ある？
志歩: ……せっかく時間があるなら、 ライブとかフェスには行きたいかな
志歩: 最近、このインストバンドが気になってるんだよね
一歌: あ……！　ライブの日程、オフの期間に被ってるよ
咲希: おお～、ラッキーだね！
穂波: チケットもまだ売ってるみたいだし、 みんなで行ってみようか
一歌: ……すごい。 まさかこんなにいっぱい出ると思わなかったな
志歩: とにかく思いついたものは全部言ったしね
穂波: じゃあ、ここまで出た中で考えていこうか？
咲希: 待って待って！ あそこも行きたいな！
咲希: 子供の頃に行った……面白い像がいっぱいの…… あれってどこだっけ？
一歌: 面白い像？
志歩: 覚えてないな
咲希: え～！？　絶対みんなで行ったと思うんだけどなあ
穂波: ふふ。わたしも思い出したら教えるね
穂波: （でも、子供の頃か——）
一歌: 穂波はどこか、行きたいところある？
穂波: あ……うん。 気になるアップルパイ屋さんはあるんだけど……
穂波: 学校から近い場所だし、オフじゃなくても行けそうだなって。 もし、他に何か思いついたら言うね
穂波: ——できた。 オフの間のスケジュール、こんな感じでどうかな？
咲希: わっ、さすがほなちゃん！
一歌: あんなにいろいろ言ったのに、 ちゃんと全員の行きたいところを 回れるようにしてくれてる……
志歩: ちゃんとゆっくり休む日もあるしね。 いいと思う
穂波: よかった。 じゃあ、あとでみんなにも共有するね
一歌: ありがとう、助かるよ
咲希: よーし！　それじゃあ残りのお仕事も頑張って、 最高のオフを過ごしちゃうぞ～！
