# 5. 小さな大冒険

小学生の穂波: （……暗いな……）
小学生の穂波: みんな、どこ行っちゃったんだろう？
小学生の穂波: （ひとりでいるの、こわい……）
小学生の穂波: 早く、みんなを見つけなきゃ……
小学生の咲希の声: わんちゃーん！　どこにいるの～？
小学生の穂波: 今の……天馬さんの声？
小学生の穂波: よかった、あっちにいるんだ……！
小学生の穂波: よかった……みんないて……
小学生の穂波: （でも……）
小学生の一歌: 絶対こっちだよ！
小学生の咲希: でも、あっちから音がしたよ？
小学生の一歌: えっ、日野森さん？
小学生の志歩: 私、あっち探す
小学生の志歩: 別にみんなで行かなくてもいいでしょ
小学生の穂波: ま……待って！
小学生の志歩: なに？
小学生の穂波: えっと……
小学生の穂波: （また、みんなバラバラになっちゃう）
小学生の穂波: （もし、今度はぐれたら……もう会えないかも）
小学生の穂波: （そうしたら……）
小学生の穂波: ……わんちゃん探すの、 みんなでいっしょに行かない？
小学生の穂波: ひとりだと、迷子になっちゃうかもしれないし……
小学生の志歩: ならないよ。 来た道、覚えてるし
小学生の一歌: 別々のほうが、いろんなところ探せるよ？
小学生の咲希: うん！ 早くわんちゃん見つけてあげなきゃ！
小学生の穂波: そ、そうかもしれないけど……
小学生の穂波: （……でも……）
小学生の穂波: ……ひとりじゃないほうが、いいと思う
小学生の一歌: え？
小学生の穂波: わんちゃんのこと、心配だけど……
小学生の穂波: みんなにも、ケガしたり、 こわいめにあってほしくないから
小学生の穂波: いっしょなら、えっと……
小学生の穂波: （どうしよう、全然うまく言えない……！）
小学生の一歌: そっか……
小学生の一歌: 私達がケガしたら、わんちゃんを助けられないかもだよね
小学生の志歩: ……たしかにね
小学生の咲希: じゃあ、みんなで行こ！
小学生の穂波: ——うん！
小学生の咲希: わんちゃん、どこ～？
小学生の志歩: あんまり大きい声だすと、 びっくりしてにげちゃうんじゃない
小学生の咲希: あっ、そっか！　じゃあ……
小学生の咲希: わんちゃーん……！ 出ておいで～……！
小学生の穂波: 小さすぎても、聞こえないかも……？
小学生の穂波: ひゃっ……！？ いま、肩に何か……！
小学生の一歌: 肩？　……あ、葉っぱがついてる
小学生の一歌: はい、とったよ。これで大丈夫
小学生の穂波: あ……ありがとう
小学生の志歩: ……絶対、こっち
小学生の咲希: ううん、こっちの道だよ！
小学生の一歌: 私はあっちだと思うけど
小学生の咲希: もー！　じゃあ、望月さんに決めてもらお！
小学生の穂波: え、わ、わたし……？
小学生の一歌: 見つからないね……わっ！
小学生の穂波: 星乃さん、大丈夫？
小学生の一歌: うん、木の根っこにつまずいちゃって……
小学生の志歩: このへん、地面がボコボコしてるから気をつけないと。 天馬さんもゆっくり歩きなよ
小学生の穂波: 疲れちゃったら言ってね
小学生の咲希: はーい！ 今日はすっごく元気だから、だいじょうぶ！
小学生の咲希: あ、でも……お休みしてる間に授業がすすんでて、 どうしよう！ってなっちゃった。 今日、算数のテストあったでしょ？
小学生の志歩: ああ……たし算、むずかしいよね
小学生の一歌: うん……。 私も、何個かまちがえちゃった
小学生の咲希: だよね！　できるようになるかなあ……
小学生の穂波: じゃあ……今度、みんなで勉強しない？
小学生の志歩: え？
小学生の穂波: あ、えっと…… みんなでやったほうが、楽しいかなって……
小学生の穂波: でも、もしイヤだったら——
小学生の一歌: それ、いいかも
小学生の咲希: わーい！　やろやろー！
小学生の穂波: （……不思議だな。 ひとりのときは、あんなにこわかったのに）
小学生の穂波: （今は全然、こわくない）
小学生の穂波: あれ？　今のって……
子犬: わんっ！
小学生の穂波: あっ、わんちゃん！
小学生の咲希: 見つけた～！
子犬: わんわんっ！
小学生の志歩: ……ケガとかはしてなさそうだね
小学生の一歌: うん、よかった……
小学生の咲希: わんちゃん、おいでおいで～♪ おうちの人も心配してるよ？
子犬: わんっ！
小学生の咲希: え！？　わわっ……！ にげちゃった！
小学生の一歌: は、速い……！
小学生の咲希: も～！　どうしてにげるの～！？
小学生の志歩: 飼い主じゃないから、こわがってるのかな
小学生の穂波: どうしよう……？
小学生の穂波: （わんちゃんが好きなごはんとか、 おもちゃがあったらいいのかなあ。でも……）
小学生の穂波: （地面に落ちてるの……松ぼっくり？）
小学生の穂波: そうだ……！
小学生の穂波: この松ぼっくりを、ボールみたいに投げたら おもちゃだと思ってくれないかな？
小学生の咲希: あ！　わんちゃんって、ボール大好きだもんね！
小学生の一歌: やってみよう。 ——えいっ！
子犬: わうっ！
小学生の咲希: すごーい、キャッチした！
小学生の志歩: 持っておいで。 もう１回、投げてあげるよ
子犬: わん！
小学生の穂波: （わんちゃんが、夢中になってるうちに……）
小学生の穂波: ——えい！
小学生の穂波: ……つかまえた！
子犬: わうっ？
小学生の咲希: やったあ！
小学生の一歌: うまくいったね
小学生の志歩: まだだよ。 暴れてにげたりするかもしれないし
子犬: わんわんっ！
小学生の咲希: あはは！　すっごく元気！
小学生の志歩: っていうか、この子…… 全然、迷子って感じじゃないね
小学生の志歩: さっきから、すっごく楽しそうだし
小学生の一歌: うん。なんだか、目がキラキラしてる……
小学生の穂波: ……迷子になったって、思ってないのかも
小学生の一歌: え？
小学生の穂波: いつもとちがうところで遊んでるとか、 冒険してるみたいで楽しい、とか……
小学生の穂波: そう思ってるんじゃないかなって
小学生の咲希: あはは！　そうかも！
小学生の一歌: だから、こんなにうれしそうなんだね
小学生の志歩: こわい思いしてなくて、よかった
子犬: わんっ！
小学生の穂波: ——みんな、やったね！
