# 6. いつの間にか

小学生の穂波: （えっと、１時間目は国語だよね。 教科書と、ノートと……）
クラスメイトA: ——ねえ、聞いた？ 迷子のわんちゃん、見つかったんだって！
クラスメイトB: ほんと？　よかった～！
小学生の穂波: （……昨日は大変だったけど、よかったな）
小学生の一歌: ——望月さん
小学生の穂波: あ、星乃さん！
小学生の一歌: 昨日は大丈夫だった？
小学生の穂波: うん！　先生から電話があったから、 お父さんとお母さんは ちょっとびっくりしてたけど……
小学生の穂波: でも、怒られたりはしなかったよ
小学生の一歌: そっか。よかった
小学生の咲希: ふたりとも、おはよ～！
小学生の志歩: なんの話してたの？
小学生の一歌: 昨日の話だよ
小学生の咲希: えへへ……。 わんちゃん、おうちに帰れてよかったね！
小学生の志歩: うん。 飼い主さんも、よろこんでたし
小学生の穂波: ふふ、そうだね
小学生の咲希: ——あ、授業の用意しなきゃ！
小学生の志歩: あ……ほんとだ
小学生の一歌: じゃあみんな、またね
小学生の穂波: うん
隣の席のクラスメイト: ……穂波ちゃん、星乃さん達と仲良しになったの？
小学生の穂波: ……うん。 ちょっとだけ、仲良くなれたんだ
小学生の志歩: かくれんぼ
小学生の咲希: なわとび！
小学生の一歌: 私は、どっちも楽しそうだと思うけど……
小学生の穂波: えっと…… お昼休みを半分こして、順番にやらない？
小学生の穂波: そしたら、ふたりのやりたいこと、 どっちもできるんじゃないかな……？
小学生の咲希: おお～！　望月さん、頭いい！
小学生の咲希: ——あっ！ いっちゃん、ほなちゃん、おはよー！
小学生の一歌: いっちゃん……？
小学生の咲希: えへへ♪ こういうふうに呼ぶの、やってみたかったんだ～
小学生の咲希: あ、あそこにしほちゃんもいる！ 呼んでくるね！
小学生の穂波: ……ふふ。 かわいいあだ名、もらっちゃったね
小学生の一歌: うん……
小学生の一歌: ねえ、志歩。聞いた？
小学生の志歩: 何を？
小学生の一歌: 飼育小屋で、ヒヨコが生まれたんだって！ 小さくてふわふわで、かわいいんだよ
小学生の志歩: ……！　ヒヨコ……
小学生の一歌: 咲希と穂波もさそって、みんなで見に行こうよ！
小学生の志歩: ……うん。行く
レン: ——なるほど。 そうやって仲良くなっていったんだな
穂波: うん。休み時間に話すことが増えたり、 お休みの日もみんなで遊ぶようになって……
穂波: 気づいたら、いつも一緒にいるようになってたんだ
レン: じゃあ、さっき話してた犬を探しに行った林が、 穂波の行きたい場所か？
穂波: うん。 みんなと仲良くなれた、きっかけの場所だから
穂波: できればもう一度、 行けたらいいなって思ったんだけど——
？？？: それなら、行けばいいでしょ
穂波: え……？
穂波: みんな……
一歌: えっと、立ち聞きするみたいになってごめんね。 さっきセカイに来たら、志歩と咲希に会って……
志歩: もしかしたら穂波もいるんじゃないかって、 見て回ってたんだ
穂波: そうだったんだ
咲希: ごめんね！　声かけるタイミング見失っちゃって……！
穂波: ふふ、気にしてないよ
レン: まあ、けっこう話し込んでたしな
一歌: ありがとう。 それで……さっきの話なんだけど
一歌: 穂波が行きたいなら、行ってみようよ
穂波: え？
咲希: うんうん！　ほなちゃんの話聞いてたら、 アタシも久しぶりに行ってみたくなっちゃった♪
穂波: でも…… あの林はなくなって、マンションになっちゃってるんだよ？
志歩: それでも、あの場所には変わりないでしょ
志歩: 私も行ってみたいし、スケジュールに入れようよ
穂波: みんな……
レン: ……だってさ、穂波
レン: せっかくだし、行ってきたらどうだ？
穂波: ——うん！　ありがとう、みんな
