# 1. 忙しい毎日

AD: ではいきます！　３……２……
愛莉: はい、ということで始まりました！ 『密着！　町暮らし！』のコーナー！
みのり: こ、今回のリポーターは、 SNSを中心に話題沸騰中！……のわたし達、 MORE MORE JUMP！がお送りします！
子供: お姉ちゃん達、がんばれ～！
みのり: わっ……！　みんなありがとう！ えへへ、それじゃあコーナーの説明をするね！
遥: このコーナーは、地域の人達の生活に密着して、 その暮らしを見ていこう、っていうものなんだよね
愛莉: ええ。それで今回は、小学校の特別課外授業に密着！ ってわけ！
雫: でも、特別課外授業って……何をするのかしら？
遥: みんな、覚えてるかな？
子供達: 『野菜のしゅうかく！』
子供達: 『カレー作り！』
愛莉: そのとおり！　どっちも正解よ！ みんなちゃんと覚えていてえらいわね
遥: そう、今日は農家の方々の協力のもと、 野菜を収穫するっていう授業なんだ
みのり: それに、収穫した野菜を使って、 カレー作りもするんだよね！
雫: ええ。自分の手で食べ物を収穫して、 実際に調理して食べる……とっても素敵な授業だと思うわ
愛莉: それじゃあ早速やっていくわよ。 みんなでがんばって、おいしい野菜を収穫しましょ！
子供達: 『はーい！』
スタッフ: 収録は以上となります。 お疲れさまでした！
遥: お疲れさまでした
プロデューサー: いやあ、本日はありがとうございました。 子供達も大喜びでしたし、とてもいいコーナーになると思います
プロデューサー: それに先生がたも、皆さんに感謝していましたよ。 気が散りがちな子供達をよくまとめてくれていたと
愛莉: いえ。わたし達も感謝してます。 元気な子達ばかりで、とっても楽しく収録できましたから！
プロデューサー: それはよかった！　 機会があれば、また声をかけさせてください
みのり: あ——はい！　ありがとうございます！
プロデューサー: っと、そろそろ出る時間ですね。 皆さん明日は学校があるでしょうし、早く帰らないと
遥: すみません、お気づかいありがとうございます
プロデューサー: いえ、それではまた。 本日は本当に、お疲れさまでした
雫: はい。お疲れさまでした！
みのり: 電車、間に合ってよかったね～！
愛莉: 慌ただしい移動になっちゃったけど、 どうにか夜までには家に着けそうね
雫: ええ。MORE MORE JUMP！で地方ロケをするなんて 初めてだったから、いろいろ不安もあったけど…… 無事に終わって安心したわ
遥: うん、次の仕事にもつながりそうだったし…… リポーターの仕事、引き受けてよかったね
みのり: そうだよね！
みのり: それに、小学生のみんなと野菜の収穫したり、  カレー作りしたり……すごく楽しかったなあ
愛莉: ふふ、みのりってば、 にんじん引っこ抜こうとして尻もちついてたわよね
遥: あ、たしかそこ、しっかりカメラに抜かれてたよ
みのり: ええ！？　そうなの？ は、恥ずかしいよ～！
愛莉: まあ、番組的においしかったって思いなさいよ
みのり: そ、そうだね……！　ラッキーだったよね！
雫: ふふっ。 子供達もみんな元気で、私達まで元気をもらっちゃったわね。 今日は本当に、いい収録ができたんじゃないかしら
遥: うん、そうだね
みのり: けど、まだまだ他にもいーっぱいお仕事の依頼もらってるし！ これからも、もっともっとも～っとがんばらなくちゃね！
雫: そうね。雑誌のインタビューやラジオ番組、 それに案件配信の依頼と、あとは……
愛莉: 今日みたいなテレビ収録の仕事も、他に何件か来てたわよ
雫: あ、そうだったわね！
みのり: えへへ、なんだか夢みたいだなあ。 こんなにいっぱいお仕事が来るなんて……！
遥: ワンマンのあとから仕事の依頼は増えたけど…… 最近は特に、テレビの仕事も増えてきた印象があるね
愛莉: アイハザの影響が大きかったんでしょうね。 なんていうか、だんだんわたし達のことが この業界に認知されてきたって感じがするわ
雫: たくさんの人が私達のことを知って、 お仕事をお願いしたいって思ってくれているのは すごく嬉しいわね
愛莉: ちょっと、これは雫のおかげでもあるんだから、 もっと誇っていいのよ
愛莉: アイハザの時、アンタがバシッと決めたのが、 みんなの心に響いたってことなんだから！
みのり: そうだよ！　SNSでも、雫ちゃんが話してた シーンについてのコメント、たくさんあったもん！
雫: そうだったのね……。 あの時はとても緊張したけど……でも、 私の想いがちゃんと伝わってるっていうのは、嬉しいわ
みのり: よ～し！　これからも、みんなにたくさん希望を 届けられるように、がんばらなくちゃ！
みのり: ふわあ……
遥: ふふ、みのり大丈夫？
愛莉: 朝早くから動いてたし、疲れちゃったのね。 着いたら起こすから、それまで眠ってなさい
みのり: ほんと！？　ありがとう、愛莉ちゃん！
愛莉: 遥と雫はどうする？ ふたりも、眠って大丈夫よ
雫: じゃあ……私もお言葉に甘えちゃおうかしら
遥: 私は、大丈夫。 ちょっとやっておきたいことがあるから
みのり: やっておきたいこと？
遥: うん。明日、歴史の小テストがあって。 ちょっと勉強しておきたかったんだ
みのり: あっ！　それわたしもある！ どうしよう、すっかり忘れてたよ～！
みのり: うう～、全然勉強してないし、やらなくちゃ……
みのり: わたし、やっぱり起きて勉強する！ 遥ちゃん、教科書見せて！
雫: あら……それじゃあ私も起きてようかしら
愛莉: 無理しなくていいのよ。 アンタはテストがあるわけじゃないんだから
雫: そうだけど……でも、みんな頑張ってるんだもの。 私も何かしたいわ
雫: そうだ。お仕事のことで、何かやっておくことはないかしら？
愛莉: んー、そうね……
愛莉: じゃあ、DMかメールの確認をやってもらおうかしら。 たくさんあって、ひとりじゃ見切れないから
愛莉: 雫にはDMのほうをお願いするわね。 操作のやりかた、覚えてる？ ここをタップすると次のメッセージにいくんだけど……
雫: ええ、多分大丈夫だと思うわ！ 任せて、愛莉ちゃん！
愛莉: ……ちょっと心配だけど、まあ、お願いね。 わからなくなったら、すぐ聞いてくれればいいから
雫: ええ、頑張るわ！
愛莉: （さてと、メールは—— あら……朝に見た時よりも、何件か増えてるわね）
愛莉: （これは……ラジオ番組のゲストね。 出番はちょっとだけど、曲も流してくれるみたい）
愛莉: （わたし達の曲が、たくさんの人に 聴いてもらえるチャンスになるわね）
愛莉: （あ……けど、この打ち合わせの希望日、 平日の昼間になってるじゃない）
愛莉: （日中だと学校があるから難しいわね……。 日程の調整が利くかどうか、連絡してみるのもいいかも——）
愛莉: （こうやって、たくさんお仕事の依頼が もらえるのは嬉しいし、できるだけ引き受けていきたいけど……）
愛莉: （現実的に考えたら、配信や練習、学校だってあるんだから、 全部を引き受けるのは難しいわよね）
愛莉: はあ……。どうにかできないかしら
愛莉: （とにかくスケジュール、もう一度見直して、 考えてみましょうか）
