# 2. 新しいやりかた

愛莉: うーん……
愛莉: いろいろスケジュールの調整をやってみたけど…… やっぱり、どうやってもこれ以上の仕事を 引き受けるのは難しいわよね
愛莉: 申し訳ないけど、何件かは断らないと……
愛莉: ——あら？　新着メール？
愛莉: ああ、昨日のラジオ番組の件ね。 打ち合わせの日付を変えてほしいってお願いしたんだけど、 どうだったかしら
愛莉: 日程変更は難しい、か。 向こうのプロデューサーも忙しいみたいね
愛莉: 曲の宣伝もできるいい機会だと思ったけど……仕方ないわね
愛莉: 申し訳ないけど—— 断りのメール、書いちゃいましょうか
愛莉: （あ……でも……）
愛莉: （わたしと雫だけなら……行けないこともないかも……）
愛莉: （遥やみのりと違ってわたし達は単位制だし、 昼間に学校を抜けるのは問題ないわ）
愛莉: （でも……いいのかしら。 MORE MORE JUMP！の活動は、 いつも４人そろってやってきたのに……）
愛莉: （別に、必ず４人で行動しなきゃいけないとか、 そういう取り決めがあるわけじゃないんだけど……）
愛莉: （そのおかげで、全員が責任感を持って 仕事に取り組めてた気がするわ）
愛莉: （だけど……仕事が増えてくると、 そうもいかなくなってくるわね）
愛莉: （これから、もっとたくさん仕事を 受けていこうって思うなら…… 誰かだけでも行ったほうがいいって時も、増える気がする）
愛莉: （そうなるとやっぱり、 単位制のメリットを活用したほうがいいんでしょうね）
愛莉: ……でも、これはわたしだけで決められることじゃないわね。 みんなに相談しないと
愛莉: もしもし、雫？ 夜中にごめんね。今、ちょっといいかしら——
みのり: ふたりとも、おまたせ！
愛莉: 悪いわね、お昼に呼び出したりして
遥: それは大丈夫だけど……どうしたの？ 話したいことがあるって言ってたけど
愛莉: ええ。……どこから話そうかしら
愛莉: 雫にはもう話したんだけど、実は昨日家で、 今後のスケジュールの見直しとか調整をやってたの
遥: スケジュールの調整？
愛莉: ええ。ほらわたし達、ありがたいことに、 最近いろいろなところから仕事をもらってるでしょ？
愛莉: でも、使える時間は限られてるから、 断らなくちゃいけないものも増えてきてて……
愛莉: それで、少しでも多くの仕事を引き受けるためには どうしたらいいかって思って、考えてたのよ
みのり: 愛莉ちゃん、そんなことしてくれてたんだ……！
愛莉: そんな大したことじゃないわよ
愛莉: それで、昨日雫と話して考えてきたことがあるんだけど、 ……これ、見てもらえる？
遥: これって……スケジュール表？
みのり: あれ……でも、これって……。 平日の昼間にもお仕事が入ってる？
遥: けど、愛莉と雫だけだね
愛莉: ええ、わたしと雫は単位制でしょ？ だから、それを活かしたスケジュールを組んでみたのよ
みのり: う、うん。これなら、今までよりたくさんお仕事ができるけど……
みのり: でも……
遥: ……たしかに、４人全員じゃなくても、 受けられる仕事は受けていったほうがいいと思う
遥: ただ……私達全員で出てくれることを 楽しみにしてる人もいると思うから、 どんな仕事を受けるのかは慎重に考えたいな
愛莉: そうね。だから、これはあくまで提案よ。 これから少しでも多くの仕事を引き受けていくために どうしたらいいのかっていうことへの、ひとつのやりかた
愛莉: ……というわけで、みんなはどうかしら
遥: ……愛莉自身は、どう考えてるの？
愛莉: そうね……わたしは……
愛莉: わたし達の目標を叶えるために、 少しでも多くの仕事をこなすことは必要だって思う
愛莉: そのために、 わたしと雫は単位制のメリットを活かしていくべきだと思うわ
遥: そっか……
遥: ……うん、そうだね。私も賛成かな。 でも……
遥: 愛莉と雫には負担をかけることになるから、 それは気がかりだな
みのり: そうだよね……。 わたし達が学校に行ってる時に、 ふたりにだけお仕事してもらっちゃって、本当にいいのかな……
愛莉: そんなの気にしないで。 これはわたし達全員のためなんだから
愛莉: ……ていうか、学校に行ってるからって なにもしなくていいわけじゃないわよ？
みのり: え？
愛莉: 学校にいるあいだだって、できることはいくらでもあるでしょ？ たとえば、配信の企画なら 休み時間やお昼休みにでも考えられるし
愛莉: このスケジュールで動くなら、 そういう感じでふたりにお願いする部分も出てくると思うから、 その時はよろしくね
みのり: あ……う、うんっ！　わかった！
遥: ……そうだね。私達は私達にできることをしよう
愛莉: ええ、頼りにしてるわよ
愛莉: それじゃあ、このやりかたでスケジュールを立てていくわね
愛莉: 今までよりもお仕事の量は増えるし、 これから毎日忙しくなっていくと思うけど……
愛莉: がんばりましょうね、みんな！
