# 3. ふたりの選択

愛莉: （このあとは数学の授業だけど…… 午後からラジオ収録の打ち合わせがあるのよね。 そろそろ支度しないと）
愛莉: （……こうして昼間に学校を抜けるのも久しぶりね。 なんだか昔に戻った気分だわ）
愛莉: （一度アイドルを辞める前は いつも学校と現場を行き来して、 友達と遊ぶ時間もとれなくて——）
？？？: ねえ、愛莉ちゃん。放課後、一緒に遊びに行かない？ 美味しいケーキがあるお店、教えてもらったんだ！
愛莉: あ……ごめんね。今日はちょっと……
愛莉: （変なこと思い出しちゃったわね。 それより、雫は……）
愛莉: 雫！　そろそろ移動だけど、準備できてる？
雫: あ、うんっ。大丈夫だよ
愛莉: よかった。今日はわたし達ふたりだけだから、 いつもより気を引き締めてね
愛莉: 収録の流れとか、 あとでみのりと遥にもちゃんと説明できるように しっかり話を聞いておくのよ
雫: 大丈夫、ちゃんとメモを取るから任せて
愛莉: ふふ、頼もしいわね
雫: ……でも、みのりちゃんと遥ちゃんがいないのは やっぱり少し寂しいね。 今までは４人一緒のことが多かったから……
愛莉: まあ、たしかにね
愛莉: ……でも、みのり達もできることをやるって言ってくれたし、 わたし達も負けないようにがんばらなきゃ！
雫: うん！　そうだね
先生: 日誌、たしかに受け取ったわ。 日直お疲れさま、桐谷さん。また明日ね
遥: はい。それでは失礼します
遥: （ふう……そろそろ４時か……。 愛莉と雫は、もう打ち合わせも終わって 学校に戻ってきてるところかな）
遥: （打ち合わせ、どうだったかな。 向こうのスタッフさん、いい人達だといいけど）
遥: （やっぱり、直接会って初めてわかることもあるから 私も会っておけば——）
遥: （って……ダメだな。 ついつい自分も行けたらって考えちゃう）
遥: （今は、愛莉達に任せよう。 ふたりなら、私が不安や疑問を感じるようなことは ちゃんと確かめてきてくれるはずだから）
遥: （……でも……）
遥: （もし……私も昔みたいに単位制のままだったら、 もっと受けられる仕事の量も増えるはず……）
遥: メッセージ……。 みのりから？
遥: 『企画の内容を詰めるのを手伝ってほしい』……か。 そっか。愛莉に言われたこと、頑張ってるんだ
遥: （とりあえず今は……私も、できることをしないとね）
遥: うん……こんなところかな
遥: 盛り上がりそうだね。 『みんなの鞄の中身大公開！』の企画
みのり: ほんと？　よかった～！ 単にわたしがみんなの鞄の中を 知りたかったから考えただけだったんだけど……！
遥: ふふ、そうやってファンのみんなと同じ目線で考えられるのが、 みのりのいいところだと思うよ
みのり: そ、そうかな。えへへ……。 遥ちゃんも一緒に考えてくれてありがとう！
遥: どういたしまして。 企画、早いうちにまとまってよかったね
みのり: うんっ！　じゃあ次は——
みのり: あ……
遥: ふふ。もうお腹減ったの？
みのり: あ、えへへ……。実はお昼食べてなくて
みのり: 企画考えながら食べようと思ってたんだけど、 いつの間にか考えるのに夢中になっちゃって
遥: 頑張るのはいいけど、気をつけないとだめだよ。 アイドルは体が資本なんだから、ちゃんと食事はとらないと
みのり: うう……そうだよね。 でも、その、なんだか落ち着かなくて
遥: 落ち着かない？
みのり: うん……。授業中とか、つい考えちゃうんだ……。 雫ちゃんと愛莉ちゃんは今頃、お仕事してるのかな～って
みのり: そしたら、わたしは何もしてないなって思っちゃって……。 だからふたりの分も、もっとがんばらなくちゃって思ったんだ
遥: みのり……
みのり: あっ、愛莉ちゃんが言ってたこともわかってるよ！ 学校にいても、わたし達にできることはあるって
みのり: でも……
みのり: やっぱりどうしても、気になっちゃって……
遥: …………
みのり: ねえ、遥ちゃん。 遥ちゃんって、前は単位制だったよね
みのり: 単位制のクラスって、どんな感じなの？
遥: ……そうだね。今私達が通ってる普通科クラスとは、 いろいろ違う点はあると思うけど……
遥: 一番大きく違うのは……授業の参加が強制じゃないってことかな
遥: もちろん、ある程度は出席してないと単位はもらえないし、 テストだってクリアする必要はあるよ
遥: でも、授業に出る頻度とかは調節ができるし、 そのおかげで平日の昼間にも仕事ができるんだ
みのり: そうなんだ……
遥: もしかして、みのり…… 単位制にいくこと、ちょっと考えてたりしてる？
みのり: え！　どうなんだろう。 まだはっきりとは言えないけど……
みのり: でも、愛莉ちゃん達を見てると、 わたしも、もっと力になりたいなって……
遥: ……そっか
遥: たしかにそうだね。 愛莉と雫だけじゃなくて、私も——私達も単位制だったら、 MORE MORE JUMP！の活動をもっと増やせると思う
みのり: う、うん……そうだよね
遥: でも、さっきも言ったけど勉強は大変になるよ。 あと、それだけじゃなくて——
遥: 単位制にいったら、きっと今とは 全然違った生活になると思う
みのり: 全然違う生活……？
遥: うん。今みたいに毎日学校に通えるわけじゃなくなって…… 学校の友達と過ごす時間も減っちゃうと思う
遥: 仕方ないことだけど、 でもそういうのって……やっぱり寂しいから
みのり: あ……
みのり: ……もしかして…… 遥ちゃんも、そういうことがあったの？
遥: ……そうだね。昔から仕事のせいで、 学校の行事に参加できないことが多かったし……
遥: そのこともあって、クラスの子達とはどうしても距離を 感じちゃうことは多かったかな
遥: 一度仲良くなっても……いつも一緒にいられないから、 結局よそよそしくなっちゃったこともよくあったよ
みのり: ……そうなんだ
遥: もちろん、みのりまで必ずそうなるって言いたいわけじゃないよ。 ただ、そういうこともあるかもしれないってこと、 知っておいて欲しいなって思ったんだ
遥: ……ごめんね。なんだか偉そうなことを言っちゃって
みのり: う、ううん！　遥ちゃんが謝ることじゃないよ！
みのり: でも……そうだよね。 どうするにしても、ちゃんと考えなきゃだよね
みのり: ありがとう、遥ちゃん！
遥: （……単位制、か）
遥: （まだわからないって言ってたけど、 みのりも……真剣に考えてるんだろうな）
遥: （みのりがどうするかは、 みのり自身が答えを出すしかないと思うけど……）
遥: …………
遥: （私が……単位制に戻れば、 もっとアイドルとしての活動が増やせるのは間違いない）
遥: （だったら、やっぱり——）
