# 4. ちゃんと考えなきゃ

愛莉: いつもよりちょっと早いけど……。 みんな、もう屋上に集まってるかしら
愛莉: ——あら？
愛莉: （志歩ちゃんとこはねちゃん……それにみのりも。 そういえば、同じクラスだったわね）
こはね: ばいばい、みのりちゃん！ 今度、一緒に新しくできたカフェ行こうね
みのり: うん！　志歩ちゃんも一緒だよ
志歩: はいはい、わかってるって。 今更、約束破ったりしないよ
志歩: じゃあまたね
みのり: うん、ばいばい！ 志歩ちゃん、こはねちゃん！
愛莉: （ふふ……。仲良いのね）
愛莉: （……あら？　どうしたのかしら……。 急に思いつめた顔しちゃって……）
愛莉: ——みのり！
みのり: あ、愛莉ちゃん……！？
愛莉: 練習行くんでしょ？ 一緒に屋上まで行きましょ！
みのり: あ……うん！
愛莉: そういえば、さっきはどうかしたの？ 何か考え込んでるみたいに見えたけど
みのり: あ、えっと……
みのり: ちょっと気になってることがあって
愛莉: 気になってること？
みのり: うん。……そうだ、もしよかったら、 愛莉ちゃんも聞いてくれないかな
愛莉: あら、いいわよ。何かしら？
みのり: ありがとう！ えっと、実はね——
愛莉: 単位制……
みのり: うん……
愛莉: そうだったのね……
愛莉: （たしかに、そう考えるわよね。 みのりだって、真剣にトップアイドルを目指してるんだから）
愛莉: （単位制にいたほうが、MORE MORE JUMP！としての 活動が増やせるのは間違いないわ。 でも、それは——）
みのり: ……遥ちゃんに言われたんだ。 単位制にいったら、今とはずっと違った生活になるから、 ちゃんと考えたほうがいいって
みのり: ……友達とも、距離ができちゃうかもしれないって
愛莉: ……そうね。 わたしも、遥の言うことは間違いないと思うわ
愛莉: ……それで？　みのりは、それを聞いてどう思ったの？
みのり: えっと、それはその……
みのり: わたしも、遥ちゃんが言ってたみたいに、 単位制にいくことはすごくいいことだって思うんだ。 お仕事だって、もっとたくさんできるし
みのり: だけど……わたし、まだ遥ちゃんが言ってくれたことを ちゃんと考えられてないんだと思う
愛莉: どういうこと？
みのり: えっと、わたしはみんなみたいに、 昔からアイドルをやってたわけじゃないでしょ？
みのり: わたしの周りには、ずっと普通にクラスの友達がいて、 わたしがアイドルになりたいって言ったら、 みんな応援してくれてたし
こはね: アイドルになりたい……？
こはね: すごいね……！ 頑張って。私、応援するよ……！
みのり: MORE MORE JUMP！を結成してからも、 リアルイベントやワンマンで忙しくて、クラスの子と 話す機会が少なくなっちゃうことはあったけど……でも……
こはね: みのりちゃん。今日、志歩ちゃんと一緒に ３人でお昼ご飯食べない？
みのり: ご、ごめんね！　今日はお昼に 遥ちゃん達と一緒に会議をしなくちゃいけなくて……
こはね: あ……そっか。じゃあ仕方ないね
みのり: うう……本当にごめんね……。 せっかく誘ってくれたのに
志歩: 別に、謝ることじゃないよ。 みのりにとって大事なことなら、 そっちを優先したほうがいいと思う
こはね: うん、そうだね。 みのりちゃん、ワンマンライブ、応援してるよ。 頑張ってね！
みのり: こはねちゃん……志歩ちゃん……。 ありがとう……！
みのり: ずっと、変わらずにわたしのそばにいてくれてたんだ
みのり: ……でも、遥ちゃんが言ってたみたいに、 単位制になったら、そういう友達とも 距離ができちゃうかもしれないんだよね
愛莉: …………
みのり: わたし、そのつらさとか苦しさを、 ちゃんと想像できてない気がして……
みのり: だから、もっとちゃんと考えたいなって思ってるんだ
愛莉: ……そうだったのね
愛莉: （……みのりは、自分が失うかもしれないものに対して すごく真剣に向き合っていこうとしてる）
愛莉: （それは、絶対に必要なことだって思う）
愛莉: （今までの生活からすごく変わるし、なにより……）
みのり: ……ねえ、愛莉ちゃんはあった？ 単位制にいって、クラスの友達と だんだん距離ができちゃったりしたこと……
愛莉: それは——
愛莉: ——そうね。たしかに、そういうこともあったわね
みのり: そっか……。やっぱり、そうなんだね
愛莉: （——遥の言葉は正しいわ）
愛莉: （単純にMORE MORE JUMP！の活動のことを考えるなら、 単位制を選ぶのがいいことなのは間違いないけど…… でも、簡単に決めてしまったら、きっと後悔する）
愛莉: （だって——）
愛莉: （みのりには、志歩ちゃんやこはねちゃんみたいに、 仲のいい友達がたくさんいるんだから）
愛莉: （……できれば、みのりには、昔のわたしみたいな気持ちを 味わわせたくはない、けど……）
愛莉: …………
愛莉: （みのりは、MORE MORE JUMP！としての活動を 一番に考えて、真剣に悩んでくれてる）
愛莉: （何を選ぶのかは……みのり自身だわ）
みのり: 話を聞いてくれてありがとう、愛莉ちゃん！ もう少し、自分なりに考えてみるね
愛莉: あ……ええ。 また何かあったら、いつでも聞いてね
みのり: うんっ！
