# 5. 忘れられない記憶

愛莉: ……よし、再来週のスケジュールはこんなところね
愛莉: ふう、だいぶ時間かかっちゃったわ……。 もう遅いし、そろそろ寝ないと
愛莉: あ、その前に明日の予定だけ確認しておこうかしら
愛莉: ——えっと、昼にまた打ち合わせね。 忘れないように、朝になったら雫に伝えなきゃ
愛莉: （……本当なら打ち合わせだって、 みんなで話を聞けるのが一番なのよね）
愛莉: （だから、みのりが単位制に来てくれるのは MORE MORE JUMP！にとって いいことなのは間違いない、けど……）
愛莉: （それを決めるのはみのりで、 わたしは口出しする権利なんてないわ）
愛莉: （でも……）
愛莉: …………
愛莉: はあ、だめね……。 考えてたら頭が痛くなってきちゃったわ
愛莉: いつも頼って申し訳ないけど…… ミク達に相談してみようかしら
愛莉: ミク達は……あら？
KAITO: ——こんな感じかな。 スケジュールを作る時は、ちゃんと休憩の時間も大切にね
雫: ありがとうございます、カイトさん。 勉強になりました
KAITO: どういたしまして！ 何かあったら、またいつでも聞いてね
雫: はい！　って、あら……？
リン: あー！　愛莉ちゃん！
愛莉: みんな、こんばんは。 雫も、まさかこんな時間にこっちで会うなんてね
愛莉: 何か話してたみたいだったけど、 邪魔しちゃったかしら？
雫: ううん、大丈夫よ。 ちょうど相談も終わったところだったから
愛莉: 相談？
リン: 雫ちゃんはカイトくんから、 スケジュールを作る時のコツを聞いてたんだよ！
雫: ほら、最近お仕事が忙しくなってきて、 愛莉ちゃんもスケジュールについて悩んでいたでしょう？
雫: それで私も、力になりたいなって思って…… カイトさんに話を聞いていたの
愛莉: なるほど……。そうだったのね
KAITO: 愛莉ちゃんはどうしたの？ 何か用事があって来てくれたんだよね
愛莉: 実はわたしも、みんなに相談にのってほしいことがあって来たの
愛莉: 雫にも関係のある話だし、 一緒に聞いてもらってもいいかしら？
雫: ええ、もちろんよ
愛莉: ありがとう。実はね——
雫: そう……。みのりちゃん、 単位制にいくか考えてたのね
ミク: みのりちゃん……ちゃんと答えが見つかるかな
愛莉: みのりは真剣に考えてたし、どんなに時間がかかっても、 自分なりの答えを見つけ出すと思うわ
愛莉: けど……
KAITO: ——愛莉ちゃんは、何が気になっているのかな？
愛莉: あ……その……
愛莉: ……わたしが言い出したから、なんだけど
愛莉: みのりの中に、単位制の選択肢が出てきて……。 それって、本当にいいことだったのかなって
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: わたしが口出しすることじゃないって わかってるつもりなんだけど、 でも……どうしても気になっちゃって
ルカ: たしかに単位制にいけば、もっとたくさんお仕事も受けられて、 MORE MORE JUMP！のみんなの活躍の機会が 増えることは間違いないわね
リン: でも……友達と距離ができちゃうかもしれないんだよね……？
愛莉: 必ずみのりがそうなるってわけじゃないんだけど……ね
愛莉: みのりには、志歩ちゃんやこはねちゃん……、 それに他にも、クラスに仲がいい友達がいるみたいだから
愛莉: 単位制にいって、そんな子達と疎遠になって つらい思いをしちゃうんじゃないかって思ったら、 なんだかモヤモヤしちゃって
レン: そっか……
愛莉: 余計なお世話かもしれないって、わかってるんだけどね
MEIKO: ううん、友達と距離ができちゃうのはすごく悲しいことだし、 愛莉ちゃんが気にするのはわかるわ
愛莉: ありがとう、メイコ
ミク: ……でも、どうしたらいいんだろう。 アイドルと友達、どっちかを選ばなきゃいけないのかな
リン: ええ～、そんなのやだよ～。 アイドルも友達も、どっちも大切だし……
MEIKO: そうね。どっちもなくさないですめば一番いいんだけど……
KAITO: ——ねえ、愛莉ちゃん。できればでいいんだけど、 愛莉ちゃんが昔友達と距離ができてしまった時の話を 聞かせてくれないかな
KAITO: 愛莉ちゃんにとっては、 つらい記憶を思い出させてしまうかもしれないけど……。 そこから、何かヒントが見えるかもしれないから
愛莉: …………
愛莉: ……そうね。 あんまりおもしろくない話だけど…… それでもよかったら、聞いてもらえるかしら
