# 8. 新たな一歩へ

みのり: あ、愛莉ちゃん！
愛莉: あら、だいぶ早めに来たつもりだったけど、 みんなもうそろってたのね
遥: うん。じゃあ、さっそくだけど、 ダンス練習始めようか
愛莉: ——あ、その前にちょっといいかしら。 みのりと……それによかったらみんなにも 聞いてほしいことがあるの
雫: 聞いてほしいこと？
愛莉: ええ。前にみのりと話した、単位制のことよ
遥: 愛莉、もう聞いてたんだ
みのり: あ、わたしから相談したんだ！ 遥ちゃんと話したこと、もっと考えたいと思って
みのり: それで……えっと、愛莉ちゃん。 どんな話なの？
愛莉: ええ、みのりと話したあと、 わたし、なんだかちょっとモヤモヤしてて……
愛莉: みのりが単位制に来てくれるとして、もし本当に 今の友達と距離ができちゃうようなことが起きたら…… やっぱり嫌だなって思ったのよ
みのり: あ……
愛莉: それで、カイトさんや雫に相談したりして、 わたしなりに単位制のことについて考えてみたの
愛莉: おせっかいだってわかってるけど……。 わたしが感じたことだけでも、伝えておきたくて
みのり: ……うん、聞かせてほしいな
愛莉: ありがとう
愛莉: ——わたしは最初、単位制にいったら ある程度友達と距離ができてしまうのは仕方がないって、 そう思ってたんだけど……
愛莉: カイトさんに、人とのつながりは 簡単に途切れたりしないって言われたの
みのり: カイトさんに……
愛莉: ええ。それで次の日、たまたま昔の友達を見かけて…… 声をかけてみたわ
遥: それで……どうだったの……？
愛莉: 最初はお互い緊張して、ぎこちないところもあったけど……
愛莉: でも、向こうもわたしともっと話したかったって言ってくれて—— お互い、ちゃんと友達でいたいって思ってたのがわかったわ
愛莉: それで……今はもう、メッセージを交換したりして、 昔みたいに過ごせてるの
雫: ——よかったわね。愛莉ちゃん
愛莉: ええ！
愛莉: それで……思ったの。 あの時みのりに言った言葉、少し違ってたのかもって
愛莉: 単位制にいったら、きっと失うものもあるわ。 友達と過ごす時間が減るのは、どうしたって避けられないもの
愛莉: それで離れる友達がいるかもしれないけど…… でもそれを仕方ないって諦める必要も、きっとないのよね
愛莉: ——あのね、みのり
みのり: う、うん……！
愛莉: 前と違う答えになっちゃうけど…… あの時の質問、もう一度答えさせて
愛莉: ……友達とのつながりは、簡単にはなくなったりしないわ。 一度生まれた想いのつながりは、きっとどこかに残ってる
愛莉: もしかしたら……ちょっと見失うことはあるかもしれないけど
愛莉: でも——諦めないで、お互いの想いをちゃんと伝えあえば、 きっと取り戻すこともできるんだって、わたしは思ったの
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: わたしが伝えたかったのは、それだけよ
みのり: そっか……
みのり: ありがとう、愛莉ちゃん。 話を聞かせてくれて
みのり: 実はね、あのあともわたしなりに、 愛莉ちゃんと遥ちゃんに言われたことをずっと考えてたんだ
みのり: 単位制のことを先生に聞いたり、調べてみたりして…… どうするのがいいんだろうって
みのり: それでね、自分なりに考えて、答えを出したんだけど——
みのり: 愛莉ちゃんの話を聞いて、背中を押された気がする
愛莉: え……
みのり: だから……決めたよ
みのり: ——わたし、単位制にいく
愛莉: みのり……
遥: ……そっか。みのりもそう決めたんだね
雫: え……？　みのりちゃんもって……
遥: 私も、単位制に戻ることにしたんだ
遥: やっぱり、たくさんの人に希望を届けるためには、 それが一番いい方法だと思うから
みのり: 遥ちゃん……！
みのり: うん、そうだよね！ みんなでたくさんの人に、希望を届けていこう！
愛莉: （……これでわたし達は、４人とも単位制になるってことね）
愛莉: （みんなで単位制になったら、これまで以上に 本格的にアイドル活動ができるようになるわ）
愛莉: （その分、毎日勉強と仕事で忙しくなるし、 友達との関係も変わっていく）
愛莉: （いろいろ問題も出てくるかもしれないけど——）
愛莉: （——きっと、わたし達なら大丈夫）
みのり: 愛莉ちゃん、どうしたの？
愛莉: ふふっ、なんでもないわ
愛莉: それよりみのり、このあいだよりも なんだかしっかりした顔になったじゃない
みのり: うん！　わたしもね、いっぱい考えたんだ
雫: いっぱい……
雫: ねえ、みのりちゃん。 もしよかったら、その時のこと聞かせてもらえないかしら
みのり: え？
愛莉: ……たしかにね。わたしも聞きたいわ。 みのりの気持ち、ちゃんと知っておきたいもの
みのり: ……うん、わかった！
みのり: 遥ちゃんと愛莉ちゃんから話を聞いて、 あのあと、わたしね——
