# 1. 大切な思い出を

テニス部部長: じゃあ、今日の練習はここまで！ みんな、お疲れさま！
咲希: お疲れさまでしたー！
咲希: ふぃ～。いっぱい動いたー！
咲希: （最近、ライブとか事務所との契約のことで忙しくて、 あんまり部活できなかったけど……）
咲希: （やっぱり、思いっきり体動かすと気持ちいいな～）
？？？: みんな、お疲れさま！
咲希: えっ！？　あそこにいるの……
３年生の先輩A: ふふ、久しぶり！ 突然お邪魔してごめんね
テニス部員達: 先輩達！　来てくれたんですか！？
咲希: せんぱ～いっ！　お久しぶりです！
３年生の先輩B: あ、咲希！　元気そうだね
咲希: はいっ！ えへへ、久しぶりに会えて嬉しいです！
咲希: でもでも、今日はどうしたんですか？ また部活に来てくれるなんて……！
３年生の先輩B: んー……ほら、私達もうすぐ卒業でしょ？ だから、最後に顔出しておこうと思って
咲希: あ……
咲希: そっか……。 卒業したら、こうやって部活に顔出してもらうことも あんまりなくなっちゃうんですよね……
テニス部員達: うん……寂しくなるね……
３年生の先輩A: ちょっとみんな、そんな暗い顔しないでよ！
３年生の先輩B: そうそう！ 今日はみんなと写真撮りに来たんだから！
咲希: 写真、ですか？
３年生の先輩A: うん。実はね、今、私達でアルバムを作ってるんだ
３年生の先輩A: 卒アルとは別に、 自分達用のアルバムもほしいなって思って！
３年生の先輩B: せっかく作った楽しい思い出を、ちゃんと残しておきたいしね
咲希: 思い出を……
３年生の先輩B: そ！　ほら、アルバムがあれば、 いつでもその時のこと思い出せるじゃん？
３年生の先輩B: 練習のあとに、みんなとコンビニでアイス食べたこととか、 プリシ撮ったこととかさ
３年生の先輩B: だから、今日もみんなとの写真撮っておきたいんだ！ 協力してくれる？
テニス部員達: もちろんです！ 撮った写真、私達にもくださいね！
咲希: （大切な思い出を残す……か。 すてきな考えかただなあ）
咲希: （そうだ、アルバムといえば……！）
咲希: うーん、どこに書いたっけな～。 たしか、最後のほうのページに……
咲希: あった！　『学校に行けるようになったらやりたい 100のことノート』、その95！
咲希: 『楽しい思い出をたくさん作ってアルバムにする！』
咲希: ……ふふ、懐かしいなあ
咲希: これ書いた時って、ちょうど卒業シーズンで……。 テレビで卒アルのこととか流れてて、 いいなあって思ったんだよね
咲希: 病院では、友達と遊んだりできなかったから…… 『アルバムにできるくらい、たくさん思い出を作れますように』 って気持ちもあって……
咲希: でも今は……楽しい思い出、たくさんできたなぁ
咲希: いっちゃん達とバンドして、みんなと一緒の教室で勉強して、 臨海学校とか、遠足とか、学校の行事にも全部参加して……
３年生の先輩B: せっかく作った楽しい思い出を、ちゃんと残しておきたいしね
咲希: ……アタシも、みんなと作った思い出を、 ずっと大切にとっておきたいな
咲希: ——よーし！
咲希: 先輩達みたいにアタシだけのアルバム、作っちゃおーう！
咲希: あ、でも……まだノートに『やりたいこと』残ってるな
咲希: 『お泊り会して、おしゃべりしながら寝る！』とか、 『竹上通りでクレープを食べる』とか……。 これもみんなでやれたら楽しそう！
咲希: お泊り会は、前にいっちゃん達としたけど あの時は朝まで起きてたから、リベンジだ！
咲希: えへへ、友達と『ねえ、まだ起きてる？』みたいなやつ やってみたかったんだよねー♪
咲希: せっかくアルバム作るなら、 こういうのも全部やってアルバムにのせちゃおっと！
咲希: えーっと……『やりたいこと』って、 あとどれくらい残ってるんだろ？
咲希: １、２、３……あっ——
咲希: 『１年間、みんなと一緒に授業を受ける』。 ……えへへっ、これはおっきいマルをあげないとっ♪
咲希: 『友達をたくさん作る』もできたし…… 『遠くに遊びに行く』も、遠足で横浜行ったからマルにしよう！
咲希: 最近、バンドの活動が忙しくて、 あんまりノート開いてなかったけど……
咲希: いつの間にか叶ってる『やりたいこと』、 こんなにたくさんあったんだ……！
咲希: えっと、他にまだできてないのは……
咲希: ……だいたい、あと20個くらいかあ
咲希: これなら、やろうと思えばすぐに全部できちゃうかも……！？
咲希: よーし！ やりたいことぜーんぶ叶えて、写真もいっぱい撮って、 すてきなアルバム作るぞ～！
咲希: まずは……あっ、これとかいいかもっ♪
