# 2. 一緒に叶えよう

咲希: あ、リンちゃん見つけた～！
リン: あれ、サッキーだ！ 今日はひとりなの？
咲希: ううん！ 実は、リンちゃんに見せたいものがあって、早めに来たんだ♪
咲希: じゃーんっ！
リン: わぁ～！　おっきいリボンのカチューシャだ！ めちゃかわいいじゃん！
リン: っていうか、これって……！
咲希: ふっふっふ～、 リンちゃんがつけてるカチューシャと、 そっくりなのを探したんだ！
リン: やっぱり～！
リン: えへへ、サッキーとおそろいだ～！ ねねっ、早くつけてみてっ！
咲希: うん！ でも、その前に——
志歩: 咲希、何してるの？
ミク: 廊下までにぎやかな声が聞こえてきたよ
咲希: あ、みんな！　 ちょうどいいところに！
咲希: 見て見て、リンちゃんとおそろいカチューシャ！
穂波: 本当だ……！　そっくりだね
一歌: うん、可愛いな。咲希に似合いそう
咲希: えへへ、でしょでしょ～？
咲希: そして、こちらのカチューシャ、なんと……
咲希: みんなの分もありますっ！
志歩: えっ……
リン: そうだったの～っ！？
レン: なあ、みんなってもしかして……
咲希: もちろん、レンくんと、カイトさんのもあるよ♪
KAITO: え……
ルカ: みんなでおそろいなんて素敵ね。 でも、どうして急に？
咲希: それは——これを達成するためでーす！
一歌: あ、それ……咲希のやりたいことノート？
リン: たしか、サッキーが入院してた時、 元気になったらやりたいことを書いてたんだよね？
咲希: そうそう！ 実は、このあいだ残ってる『やりたいこと』を数えてみたら、 もうちょっとで全部叶うって気づいたんだ
一歌: えっ、本当？ でも『やりたいこと』って100個あったよね？
咲希: えへへ、『みんなと一緒の教室で勉強する』 みたいなのもあったから、いつの間にかたくさんできてたの！
咲希: でも、まだできてないのもあるから、 どうせなら全部やっちゃおうと思って！
レン: なるほどな。 じゃあ、このカチューシャもそのひとつってわけか
咲希: そういうこと！ 正式には、『おそろいコーデをする』だけどね！
咲希: あ、あと——
咲希: まだやってないやつの中に、 『アルバムを作る』っていうのもあるんだ！
志歩: アルバム？
咲希: うん！
咲希: テニス部の先輩が言ってたんだ。 アルバムがあれば、いつでもその時のこと思い出せるから、 思い出を残しておけるって
咲希: アタシも、そんなアルバムを作りたいって思って……
咲希: だから、他の『やりたいこと』をやりながら、 思い出を作って、いっぱい写真撮って—— 最後にアルバムにしようと思ってるんだ！
MEIKO: そっか……咲希らしいね
志歩: ……でも、久しぶりだね。 咲希がノートの話するの
咲希: えへへ……最近は、バンドのことで頭がいっぱいだったから
咲希: ……でも、いつかはちゃんとやりきりたいって思ってたんだ
咲希: このノートは、アタシにとってすごく大切なものだから
一歌: ……そうだよね。 咲希、入院中もそのノート、すごく大事にしてたし
咲希: うん……！
咲希: このノートね、病院で寂しくなっちゃった時に、 お兄ちゃんが作ってみたらって言ってくれたんだ
咲希: 『咲希は絶対治る。だから、治ったらやりたいことを ノートに書いてみたらどうだ？　きっとわくわくするぞ！』って！
穂波: ふふっ。司さんらしいね
咲希: えへへっ♪ でね、最初はそんなものなのかな～？って思ってたんだけど、 書いてみたら、本当にわくわくしてきて……
咲希: おかげで、絶対治すぞーって、 検査とかも、前向きにがんばれるようになったんだよ！
MEIKO: そうだったんだ……
KAITO: ……本当に、大切なノートなんだね
一歌: ねえ咲希、そのノートのこと……私達も手伝えないかな？
咲希: え？
志歩: そうだね。残りあと少ないんでしょ。 だったら、全部できるまでつきあうよ
穂波: うん。残りの『やりたいこと』も一緒に叶えて、 アルバムの写真も、たくさん撮ろう？
咲希: みんな……
咲希: ありがとう！
咲希: じゃあ、おそろいカチューシャで写真撮ってもいい？ はい、しほちゃんも！
志歩: えっ……
志歩: ……これ、私もつけなきゃ駄目？
咲希: 当たり前だよ～！ みんなでやらないとおそろいじゃなくなっちゃうもん！
志歩: いや……つきあうとはいったけど、 さすがにこれは、恥ずかしいっていうか……
ルカ: ふふ、大丈夫。きっと似合うわ
咲希: そうだよ～！ しほちゃん、おねが～いっ！
志歩: いや、でも……
咲希: しほちゃん……！
志歩: ……もう。１回だけだからね
咲希: やったー！　しほちゃん大好き～！
志歩: わっ……ちょっと、 ちゃんとつけるから、抱きつかないで……！
