# 3. 最高のサプライズ

咲希: ふんふんふ～ん♪
咲希: 今日は練習のあと『ファミレスで勉強会』して…… 明日は、『夕日に向かって競争』だ～！
咲希: 晴れるといいな～！ あっ！　どの土手を走るか、今のうちに考えておかなくちゃっ！
遥: 咲希、楽しそうだね。 何してるの？
咲希: あ、はるかちゃん！ えへへ、『やりたいことノート』の計画を立ててたんだ♪
遥: やりたいことノート？
咲希: うん！　このノートはね——
遥: そうなんだ……大切なノートなんだね
遥: それに、アルバムか……。 私は作ったことないけど、『自分だけのアルバム』って、 特別な感じがするね
咲希: だよねだよね！ アルバム作るためにも、まだできてないやつ どんどんやらないと♪
遥: あとは何が残ってるの？
咲希: あ、ノートに書いてあるやつで 丸がついてないのがまだやってないのだよ！
遥: えっと……『クラスメイトとチャレンジ動画を撮る！』に 『チョコフォンデュパーティーをする』…… ふふ、どれも楽しそうだね
咲希: でしょでしょ～♪
遥: あとは——
遥: （……あれ？　これって……）
咲希: そうそう、はるかちゃん聞いて！ この、『ドッジボールをする！』ってところなんだけど～！
遥: えっ？　ドッジボール？
咲希: うんっ！ 小学生の時、休み時間によくクラスの子としてたから、 またやりたいなって思って！
咲希: でも、ドッジボールしてくれそうな子がいなくて、 なかなか人が集まらないんだ……
遥: ……たしかに、休み時間は、 勉強とか部活動の昼練をしてる人が多いもんね
遥: ——そのドッジボール、私もまぜてくれないかな？ 人を集めるのも手伝うよ
咲希: えっ？　いいの！？
遥: うん。咲希の話を聞いてたら、 私も久しぶりにドッジボールしたくなったし——
遥: 私も単位制にいく前に、咲希ともっと思い出を作りたいから
咲希: はるかちゃん……
遥: だから、他にも協力できそうなことがあったら言ってね
咲希: ……うんっ！
咲希: ——あ、チャイム鳴っちゃった！ 授業の準備しないと！
咲希: じゃあ、またあとで話そうね、はるかちゃん！
遥: うん、またね
遥: （……咲希、楽しそうだったな）
遥: でも、あのノート……
遥: （……あれ？　これって……）
遥: （『大好きなアイドルのライブに行く』って書いてあった）
遥: （大好きなアイドルって、愛莉のことだよね……？ 入院中、愛莉が出てるバラエティをよく見てたって言ってたし）
遥: （だったら——）
咲希: はるかちゃん、この目隠し いつ取ればいいの？
遥: ふふ、もうちょっと待って。 あ、ここ段差があるからゆっくりね
咲希: えへへ、はるかちゃんがエスコートしてくれてるから大丈夫だよ！
咲希: でも、アタシに見せたいものって何っ？ 気になるよ～！
遥: 待って、もう少し——はい、到着。 目隠しとるね
咲希: わっ、まぶし……って
愛莉: 咲希ちゃん！ 今日は、わたし達のミニライブに来てくれてありがとう！
愛莉: た～っくさんの愛をお届けしちゃうから、 最後まで楽しんでいってね！
咲希: え……
咲希: え～～～～～～っ！？
咲希: はるかちゃん、これって……
遥: 咲希のための特別ライブだよ
遥: ノートに、 『大好きなアイドルのライブに行く』って書いてあったから
遥: 咲希が大好きな愛莉と—— 私達も一緒に、ライブをしようと思って
咲希: ……！
咲希: アタシのために……
咲希: ……ありがとう、はるかちゃん。 それに、みんなも……！
雫: ふふ、どういたしまして
愛莉: 咲希ちゃんはかわいい後輩で、 MORE MORE JUMP！の大切なファンだもの。 これくらい当然よ！
愛莉: じゃ、さっそく１曲目いくわよっ！
咲希: （か、かわい～～～～っ！）
咲希: （みのりちゃんも、はるかちゃんも、 一緒に遊んでる時と全然違う……！）
咲希: （アタシのこと、全力で楽しませようとしてくれてるのが 伝わってきて……すっごく、キラキラしてる！）
咲希: わああ……！
咲希: （しずく先輩、きれい……！ ダンスも歌も上手で、見とれちゃうな～！）
咲希: （それに、それに……っ！）
咲希: （あいりせんぱ——ううん、 あいりちゃんが、目の前にいる……！）
咲希: （入院してた時、何度も励ましてくれた、 明るくておもしろくて、最っ高にかわいいあいりちゃんが……！）
咲希: わぁ……！
みのり・遥・雫・愛莉: 『ありがとうございました！』
愛莉: ふう……咲希ちゃん、どうだったかしら？
咲希: す……
咲希: す～～～～っごくよかったです！！！
咲希: アタシ、感動しちゃって…… あの、本当に、ありがとうございました！
愛莉: ふふ、じゃあ、『やりたいこと』も達成かしら？
咲希: はい……！ もう、大達成です……！
咲希: はるかちゃん、本当にありがとう！ こんなにすてきなサプライズ……
咲希: 嬉しすぎて、もう、ホントに……嬉しすぎるよ！！！
咲希: うう～～～、ちゃんと喜びを伝えたいのに、 なんて言えばいいのかわかんないや……悔しい～！
遥: ふふ、今ので十分伝わったよ。 喜んでもらえてよかった
みのり: そうだ！　 遥ちゃんから聞いたんだけど、 咲希ちゃん、アルバム作るんだよね？
みのり: じゃあ、今から一緒に撮ろうよ！
咲希: えっ、撮るって……
愛莉: もちろん、わたし達とよ！
咲希: あ、あいりちゃん達と！？ いいんですか！？
咲希: じゃ……じゃあ、よろしくお願いしますっ！ アタシが自撮りするので、入ってもらえますか？
みのり: は～いっ！
咲希: いきますよ～？ ——はい、チーズッ！
雫: どう？　上手に撮れたかしら？
咲希: ……はい！　ありがとうございます！
愛莉: じゃあ、次は……咲希ちゃん、こっち来て！
咲希: えっ……あ、あいりちゃんの隣に……！？
咲希: き、来ました！
愛莉: そうしたら、右手を『つ』の形にしてもらえるかしら？
咲希: 『つ』？ あっ、これってもしかして……！
愛莉: ふふっ。その手を、わたしの左手とくっつけて……
愛莉: はいっ、桃井ポーズの完成よ！
咲希: わ……わぁ～！ アタシ、あいりちゃんと一緒に桃井ポーズしてる……！？
雫: ふふ、ふたりともとっても可愛いわ
みのり: 咲希ちゃん、そのままわたしのカメラ見てー！ はい、チーズッ！
みのり: ——よし、バッチリいい写真が撮れましたっ！ 咲希ちゃんも見てみて！
咲希: わ……あいりちゃんとのツーショット、夢みたい……！
愛莉: ふふ、大げさね
咲希: お、大げさなんかじゃないですよ！
咲希: ライブも写真も、本っ当にありがとうございました！ 今日の思い出……ずーっと大切にしますね！
