# 4. 秘密の作戦

咲希: ——でねでね、あいりちゃんがね……！
志歩: 咲希……。 嬉しいのはわかるけど、もうその話、 10回くらい聞いてるから
咲希: ええっ！？　そんなにしてたっけ？
ルカ: それだけ、素敵な思い出になったのね
咲希: あっ！　でも、これはまだ見せてないはずだよ！
咲希: なんと……あいりちゃんとツーショットを撮っちゃいました！ 見て見て～！
穂波: わぁ……すごい！ よかったね、咲希ちゃん！
MEIKO: この咲希、ちょっと照れてるね
咲希: だ、だって……！　 アイドルのあいりちゃんは、本当にキラキラしてて……
咲希: すっごくドキドキしちゃったんだもん！
リン: たしかに、憧れの人とこんな風に写真撮れたら あたしもドキドキしちゃいそ～！
ルカ: アルバムにのせる、大切な１枚になってよかったわね
ミク: ねえ、他にはどんなのを撮ったの？ 『やりたいこと』いろいろやってるんでしょ？
咲希: えっと……お兄ちゃんとドミノ倒しやったり…… クラスの子とファミレスで勉強するのもやったよ！
咲希: ほら、この写真！
穂波: わ……部屋中にドミノが並んでる。 司さんもすごく真剣だね
MEIKO: 勉強会も楽しそうだね。 みんな、パフェとかパンケーキとか美味しそうなもの頼んでるけど
レン: 頼みすぎだろ……。 これじゃ、ノート広げたりできないんじゃないか？
咲希: いいのいいの！ 友達とおやつ食べたり、おしゃべりする時間も 勉強会に含まれるのです！
志歩: （ん？　この写真……）
咲希: それとね！　これは、いっちゃんとはるかちゃんと チャレンジ動画撮った時の写真だよ！
リン: チャレンジ動画？
穂波: 難しいことに挑戦する動画を撮るんだよ。 例えば……遠くから消しゴムを投げて鉛筆を倒す、とかかな？
一歌: 私達は、サイコロを６つ投げてゾロ目を出そうとしたんだけど、 本当に大変だったな……
咲希: そうそう！ ぜんっぜんそろわなくて、200回くらいやったんだよ！
志歩: （……やっぱり、この写真もだ）
志歩: （桃井先輩と撮った写真は、咲希がちゃんと写ってるけど、 それ以外は他の人を撮ってる写真が多い）
志歩: （写ってても、自撮りしてるせいで見切れちゃってるし……）
咲希: あれ？　お母さんからメールだ……
咲希: あ～！ 今日、晩ごはんのおつかい頼まれてたんだった！
咲希: ごめん、みんな！ 早くしないとお母さんが生姜焼き作れないから、先帰るね～！
穂波: あ、転ばないように気をつけてね？
咲希: はーい！ みんな、また明日ね！　ばいば～いっ！
一歌: ……じゃあ、私達もそろそろ帰る準備しようか
志歩: あ……ちょっと待って
志歩: 実は、みんなに相談したいことがあって——
ミク: 咲希がちゃんと写ってる写真が少ない、か
穂波: ……それ、わたしもちょっと思ってたんだ
穂波: せっかくアルバムを作るなら、 咲希ちゃんがちゃんと写ってる写真がたくさんあるといいよね
穂波: そのほうが、アルバムを見た時に 『みんなと遊んで楽しかったな』って思えると思うから
志歩: うん……私もそう思う
志歩: だから、これから咲希と『やりたいこと』をやる時は 私達が咲希を撮らない？
穂波: あ……！　それなら、ちゃんと写ってる写真を撮れるね！
一歌: うん。咲希も喜びそう……！
リン: あ……そうだ！
リン: どうせなら、サプライズで渡そうよ！ そうしたら、も～っと喜んでくれるんじゃないかなっ！？
志歩: たしかに……咲希、そういうの好きそうだし、いいかも
穂波: じゃあ、なるべくこっそり撮らないとね
一歌: うん。咲希に喜んでもらえるように、頑張ろう！
咲希: みんな、集まってくれてありがと～っ！
遥: ううん、私もみんなと遊びたかったから
こはね: 久しぶりにやるから、ちゃんとできるかわからないけど…… でも、頑張るね！
えむ: みんな～っ！　どどど、どうしよう～！
穂波: えむちゃん、どうしたの？
えむ: あのね、準備運動しよー！って思って体育館行ったんだけど、 もう他の子達が使っちゃってたんだ！
咲希: えっ、うそ！？
咲希: う～～～ごめんね！ アタシがダッシュして、場所取りしておけば……
一歌: しょうがないよ。 私も場所取りまで考えてなかったし…… ちょっとタイミング悪かったね
志歩: じゃあ、校庭に行けばいいんじゃない？ 靴で線引けば、自分達でもコートは作れるし
こはね: あ……でも、校庭はソフトボール部が使うって言ってたよ。 練習試合が近いからって
咲希: え～、どうしよう！ せっかくみんなが集まってくれたのに……
えむ: どこか、他に使えそうな場所ないかなあ……
？？？: ——あれ？ みんな、こんなところに集まってどうしたの？
えむ: あ！　朝比奈センパイ！
咲希: えっと……実は、 ドッジボールができる場所を探してるんです。 体育館も、校庭もあいていなくて
えむ: 朝比奈センパイ、どこかいい場所知りませんか？
まふゆ: ドッジボールか……。 それなら、コートのラインを引けるスペースがあれば 大丈夫だよね？
まふゆ: 少し狭くなっちゃうかもしれないけど、 弓道場へ行く途中に、よさそうなスペースがあるよ
咲希: え……本当ですかっ！？
まふゆ: うん。校舎裏のあんまり人が来ない場所だから、 誰も使ってないんじゃないかな？
えむ: わあっ、ありがとうございます、朝比奈センパイ！
えむ: やったね、咲希ちゃん☆
咲希: うん！　えむちゃんもありがとう！
まふゆ: それじゃあ、私はこれで。 みんな、楽しんでね
咲希: はいっ！
えむ: あ……
えむ: ——ちょ、ちょ～っと待ってください！
まふゆ: ……どうしたの？　鳳さん
えむ: 朝比奈センパイも、 一緒にドッジボールやりませんか？
まふゆ: えっ……？
えむ: えっと……朝比奈センパイ、 勉強とか忙しいかもしれないですけど、でも……
えむ: きっと、す～っごく楽しいと思うんです！！
えむ: だから、５分だけでも——！
まふゆ: …………
まふゆ: ……じゃあ……
まふゆ: そんなに誘ってくれるなら、ちょっとだけまぜてもらおうかな
えむ: えっ……い、いいんですかっ！？
まふゆ: うん……ちょうど、息抜きしたいなって思ってたんだ
まふゆ: 誘ってくれてありがとう、鳳さん。 他のみんなも、いいかな？
咲希: はい！　もちろんです！
まふゆ: ありがとう。 じゃあ、ちょっと準備してくるね
