# 5. 白熱！ドッジボール

遥: 相手は望月さん、こはね、鳳さん……それに、朝比奈先輩か……
咲希: ううう、強そ～！ ほなちゃんも、いつもはおっとりしてるけど、 すっごく運動神経いいし……
一歌: くじ引きで決めたけど、ちょっと偏っちゃったかもね
みのり: 外野は誰が行く？ 向こうは穂波ちゃんみたいだけど……
志歩: 私が行く。 人数はこっちのほうが多いから、 うまくボールを回して、相手の隙を作っていこう
みのり: うん……！
咲希: よーっし、絶対勝つぞ～！ えいえい、おーっ！
えむ: どりゃあああああっ！
みのり: ひゃ、ひゃ～～～～っ
遥: みのり！
遥: ふう……危なかったね
みのり: は、遥ちゃん……！
咲希: はるかちゃん、ナイスキャッチ！
遥: なんとか取れたけど…… 鳳さん、すごい球を投げるね
一歌: それに、朝比奈先輩の安定感もすごいね。 どんな球も、簡単にキャッチしちゃって……
遥: ……じゃあ、鳳さんの攻撃はなるべく避けて、 ボールが取れたら朝比奈先輩以外から狙っていこうか
咲希: おっけー！
こはね: ひゃっ……！
咲希: こはねちゃんに当たった！ いっちゃんナイス！
一歌: うん！　でも……
みのり: みんなー！　がんばってー……！
一歌: こっちもみのりが当てられたから、３対２。 リードしてるけど、油断はできないね
遥: うん。それに、次は相手ボール……
遥: っ！　みんな、来るよ！
穂波: えいっ！
一歌: わっ！？
咲希: ！　いっちゃん、狙われてる！
えむ: やあーっ！
一歌: あっ……
えむ: やった～！　一歌ちゃん、当てたよ！
まふゆ: うん、やったね
一歌: ごめん……！ 外野で、できるだけサポートするから！
咲希: 頼りにしてるね、いっちゃん！
遥: 内野と外野で協力して、どんどん攻めていこう！
咲希: うんっ！
咲希: よーし！ いっくぞ～！！
咲希: えいっ！
みのり: よいしょ～っ！
咲希: うう～、えむちゃん、やっぱり避けるの上手～！ 全然当てられないよ！
遥: ……そうだね……
遥: あ……なら、こうするのはどう？
咲希: えっ？
咲希: いいね！　やってみよ！
一歌: 遥！
遥: （ボールが戻ってきたけど……）
遥: （鳳さんはもう避ける体勢に入ってるから、 今投げてもきっと避けられる。それなら……）
遥: 一歌、パス！
一歌: えっ、私に……？
咲希: いっちゃん、今度はアタシにちょうだい！
一歌: う、うん……！
咲希: 次は——しほちゃん、パス！
えむ: あれれ？　なかなか投げてこないなー？
穂波: 咲希ちゃん達、どんどんパスを回してる……
こはね: これじゃあ、いつ攻撃がくるかわかりにくいね
志歩: 咲希、パス……！
咲希: は～い！　……と、みせかけて～……
えむ: ほえっ！？
まふゆ: 天馬さんの後ろから、桐谷さんが……！
遥: やぁっ！！
えむ: わわ～～～っ！
えむ: あ、当たっちゃった～……
まふゆ: 残念だね……
咲希: や……やったよ！　はるかちゃん！
遥: うん……！
咲希・遥: 『イエーイ！』
志歩: あ……
志歩: ねえ、今シャッターチャンスじゃない？
一歌: ふふ、そうだね。じゃあ——
志歩: （……いい写真、撮れたな）
咲希: いっちゃん、しほちゃん、何してるのーっ！？
志歩: ……っ、なんでもない！
咲希: ううう～、負けちゃった～～！
遥: 鳳さんに当てられたのはよかったけど、 その分、外野が強くなっちゃったね
一歌: うん。穂波もこはねもパス回しうまくて、 目で追うのがやっとだったな
穂波: あ……咲希ちゃん、ボール当てちゃってごめんね？ 痛くなかった？
咲希: うん！　ぜんっぜんだいじょーぶだよ！
咲希: 負けちゃったのは悔しかったけど……
咲希: ——でも！ みんなと一緒に遊べて、と～～っても楽しかった！
咲希: みんな、本当にありがとう！
えむ: あたしも、す～～～っごく楽しかったよ！
こはね: うん！　誘ってくれてありがとう、咲希ちゃん
咲希: えへへ……
咲希: 朝比奈先輩も、一緒にやってくれてありがとうございました！
まふゆ: ……ううん。私も、楽しかったよ
咲希: ホントですか！？　よかったです！
えむ: じゃあまた一緒にやりましょうっ！ あ、次はバドミントンとか——
遥: ——あれ？
遥: みんな、何してるの？
一歌: あ、遥。 えっと……ごめん、ちょっとこっち来て！
一歌: ……実は私達、 ドッジボールしながらこっそり写真を撮ってて。 うまく撮れてるか確認してたんだ
遥: 写真？
穂波: 咲希ちゃん、アルバムを作るでしょ？ だから、咲希ちゃんがちゃんと写ってる写真を プレゼントしようと思ってるの
遥: そうだったんだ……
遥: 咲希、喜びそうだね。 いい写真は撮れた？
一歌: すごく楽しそうな咲希が撮れたよ。 あ、この写真とか、一緒に写ってる遥も楽しそう
遥: え？
遥: ……これ、咲希と協力して、鳳さんにボールを当てた時の……
志歩: あ、ごめん。勝手に撮って
遥: ううん！　それは大丈夫なんだけど…… 私、自分で思ってたよりはしゃいでるなって思って
遥: （私……こんな風に笑ってたんだ）
遥: （なんだか、仕事の時とはちょっと違うな……）
ミク: 遥ちゃん、すっごく楽しそうだね。 写真からも伝わってくるよ
遥: ……私、短いあいだでも普通科にいって、本当によかった
遥: そうじゃなきゃ、こんな気持ちになれることも、 こんなにみんなと仲良くなる機会もなかったから
咲希: アルバムを作ろうって思ってるんだ！ みんなとの思い出を、ずーっと残しておけるように！
遥: ……ねえ。 よかったら、この写真、私ももらっていいかな？
