# 6. 賑やかな夜

えむ: チョコフォンデュ、とってもおいしかったねっ！
愛莉: 魚肉ソーセージとチョコって、意外と合うのね。 癖になりそうだったわ
咲希: 『おいしいのはどれだ？変わり種選手権』、優勝ですもんね！ 『味』の点数だけだとサツマイモのほうが上だったけど、 『意外性』を合わせると、ソーセージのほうが勝って……
えむ: うんうん、白熱した戦いだったね☆
咲希: あいり先輩に教えてもらって、 チョコペンとかでデコレーションするのも すっごく楽しかったな～♪
愛莉: ふふ、一緒にバレンタインチョコを作った時のこと、 思い出しちゃったわ
咲希: あっ、アタシもです！ 『秘密のバレンタイン同盟』再結成だ～！って思って、 嬉しくなりました！
咲希: あいり先輩、えむちゃん、 今日は一緒にチョコフォンデュパーティーをやってくれて 本当にありがとうございます！
愛莉: お礼なんていいわよ。 チョコレートといえば、やっぱりこのメンバーでしょ？ またふたりとお菓子を作れて、嬉しかったわ！
えむ: あたしもあたしも！ また一緒にやろーねっ！
咲希: えへへ……うんっ！
咲希: ——って、わ～～！？ もうこんなに時間経ってたの！？
えむ: およ？　咲希ちゃん、このあと何かあるの？
咲希: うん。いっちゃん達と遊ぶ約束してて……
愛莉: そうなの？　じゃあ、急いで片づけなきゃ！ 余った分は、小分けにして持って帰りましょ
えむ: は～いっ！
咲希: みんな、遅れてごめ～ん！
一歌: あ、咲希……やっと来た
穂波: 大丈夫？　何かあったの？
志歩: どうせ、パジャマ選んでて遅れたとかでしょ
咲希: 違うよ～！ 実は、あいり先輩達とチョコフォンデュパーティーしてたんだ！
咲希: ノートのこと話したら、協力したいって言ってくれて。 最高の思い出になっちゃった♪
咲希: はい、これお土産！
リン: わぁ～、おいしそ～っ！
レン: ありがとな、咲希
ルカ: そういえば、『やりたいことノート』はどれくらい埋まったの？
咲希: みんなのおかげでほとんど達成してるよ！ アルバム作り以外だと……今からやるのが最後の１個！
リン: ええっ、そうなの！？ じゃあ、張り切ってやらないとねっ☆
咲希: うんっ！　ではでは早速……
咲希: 『夜どおしおしゃべりお泊り会☆イン☆セカイ』、スタート！
MEIKO・リン: 『いえーい！』
KAITO: でも……お泊り会って、何するの？
咲希: 眠くなるまで一緒に遊んだり、おしゃべりしたりするんです！ ということで……
咲希: じゃじゃんっ！ こんなものを用意しました！
レン: サイコロと……メモ帳？
咲希: うん！　このメモ帳にトークテーマが書いてあるから、 サイコロで出た目のテーマに沿ってお話するの
咲希: 前に、モモジャンが配信でやってて、 やってみたかったんだ～！
リン: へえ～、楽しそ～！
一歌: でも、トークテーマ……って、どういうの？
咲希: えっと……『絶対に爆笑する話』、 『消えたくなるほど恥ずかしかった話』、 『今だから言える秘密の話』——
志歩: 本気で言ってる……？
MEIKO: あはは！ でも、みんなの意外な一面が見られて楽しそうだね
咲希: じゃあ、トップバッターは……
咲希: ほなちゃん！
穂波: えっ！　わたし？
一歌: 頑張れ、穂波……！
ミク: こういうのは、最初にやっちゃったほうが気が楽だよ
穂波: そ、そうかな……
穂波: ……でも、やらないと始まらないもんね……！ 簡単なのが当たりますように……えいっ！
咲希: ……でました！ ほなちゃんの、『今だから言える秘密の話』！
穂波: 秘密？　え、えっと……
穂波: じ、実は、前に家で食べたアップルパイ、 切って出したけど、本当はホールケーキで……
穂波: みんなに出した分以外は、 わたしが、全部食べました……
咲希: 次は……メイコさんの、『腰が抜けるほど驚いた話』！
MEIKO: この前、ひとりでドラムを叩いてたんだけど…… 曲のラスト、盛り上げて盛り上げて、 シンバルをじゃ～んっ！と鳴らしたら——
MEIKO: 出たんだ……！
一歌: え？　出たって……何が……？
リン: 『じゃ～んっ！』って掃除道具入れから飛び出した、リンだよ～！
ミク: な、なんだ……
ルカ: ……カイト、そんな『恥ずかしい話』を持ってたのね
レン: ま、気にするなよ。 ドアのレールにつまずくくらい、誰にでもあるって
KAITO: うう……
志歩: ……これで、みんな話し終わったかな
咲希: えっ、１周しちゃった！？ 早いよ～、もう１回やろ！
穂波: でも、もうけっこう遅い時間だよ？
レン: だな。布団敷くのもけっこう大変そうだし、 そろそろ寝る準備したほうがいいんじゃないか？
咲希: うう……、は～い……
一歌: じゃあ、机と椅子下げて、布団敷こうか
リン: ——よし、お布団おっけー！
ミク: あとは、寝るだけだね
咲希: ……このまま寝たら、『お泊り会』もおしまいか～。 ちょっと残念だけど……楽しかったな！
一歌: そうだね……。 それに、これで『やりたいことノート』も ほとんど終わり、なんだよね
咲希: うん！　あとはアルバム作りだけだよ！
咲希: みんなのおかげでいっぱい写真撮れたから、 絶対最高のアルバムにするね！
志歩: あ……
志歩: ねえ、咲希。 ……実は、私達から、咲希に渡したいものがあるんだ
咲希: え？
志歩: これなんだけど……
咲希: これって……写真？
咲希: あ……！　 『やりたいことノート』をやってる時のだ……！ みんなも撮っててくれたんだね！
一歌: うん。でも、それだけじゃないよ
穂波: 咲希ちゃんがメインになるように撮ってるんだ
咲希: え……？
一歌: 志歩が気づいてくれたんだ。 咲希がアルバムに使おうとしてる写真、 ちゃんと咲希が写ってるの少ないって
咲希: え、そうだった……？
志歩: うん。せっかくアルバム作ってるのに、 咲希が楽しんでる写真がないのはもったいないでしょ
志歩: だから、咲希がメインで写ってる写真も アルバムに入れてほしいと思ったんだ
咲希: しほちゃん……みんな……
咲希: ありがと～～～っ！
志歩: わっ……！
MEIKO: あははっ！ 咲希、勢いよくいったね！
リン: 布団にダイブだ！ いいな～っ！　あたしもやりたーい！
志歩: もう……咲希、危ないでしょ
咲希: えへへ、だって嬉しくなっちゃったんだも～ん♪
志歩: はいはい……ま、ちょうど寝るとこだったし、このまま寝よっか
穂波: ふふ、わたし達も横になろっか
一歌: そうだね
レン: じゃあ、オレとカイトはそろそろ隣の教室に行くよ
KAITO: おやすみ
咲希: おやすみなさーいっ！
リン: えへへ♪ みんなで寝るのって、なんかドキドキするねっ！
一歌: そうだね。 すぐに寝るのは、ちょっともったいないかも
ミク: あ……なら、咲希がみんなにもらった写真、 私達にも見せてくれない？
ルカ: いいわね。 写真の思い出も、一緒に聞かせてほしいわ
咲希: いいよ！ じゃあ、どの写真にしよっかな～！ えーっと……
咲希: あ、これ！　竹上通りでクレープ食べた時の写真だ！ こんなのも撮ってたんだ～！
穂波: 咲希ちゃん、クレープに夢中になってたから。 その時にね
MEIKO: あはは！ すっごく美味しそうに食べてるね
ルカ: ふふ、大きな口ね
咲希: う……でも、しほちゃんも鼻にクリームついてるの 全然気づいてなかったよね！
志歩: ちょっと。それは忘れてって言ったでしょ
咲希: ふっふっふ～。クリームしほちゃんは、 アタシがばっちり撮っておいたから忘れませーん！
志歩: ……アルバムには入れないでよ？
咲希: えー？　どーしよかっな～？
咲希: ……むにゃ……
穂波: あ……
穂波: ……咲希ちゃん、寝ちゃったね
一歌: ふふ。明日、一番最初に寝たって知ったら拗ねそうだな
志歩: まあ、しゃべりながら寝落ちしたし、 お泊り会でやりたかったことはできたんじゃない？
咲希: んん……もう……チョコ飲めないよ……
志歩: どんな夢見てるの……
ルカ: とっても幸せそうな寝顔ね
志歩: ……そうですね
志歩: ——おやすみ、咲希
