# 7. 青春の日々

咲希: えーっと、アルバムのコーナーは……あった！
咲希: これは写真を貼るタイプで…… あっ、こっちはポケットタイプなんだ！ 色とか形もいろいろあるな～！
咲希: う～ん、どれにしよう…… この動物のもかわいいし、こっちの星柄のも……
咲希: って、あれ？　あそこにいるの……
咲希: はーるーかーちゃん！
遥: 咲希？　偶然だね
咲希: だね！　はるかちゃんもお買い物？ って、その手に持ってるの……
遥: ふふ、見つかっちゃった
遥: 実は、私もアルバムを見に来たんだ。 咲希を見てたら、作ってみたくなって
咲希: はるかちゃんも？
遥: うん。前にも話したけど、私、中学までは仕事が忙しくて、 こんな風に学校生活を楽しむのは久しぶりだったから……
遥: 咲希みたいに、この１年の思い出を 残しておきたいって思ったんだ
咲希: そっか……！
咲希: じゃあじゃあ、完成したら見せ合いっこしようよ！
遥: いいね。私も、咲希のアルバム見てみたいな
遥: そういえばドッジボールの時の写真、一歌達にもらった？ 私と咲希が一緒に写ってる……
咲希: あ、もらったよ！　 えむちゃんにボールを当てた時のだよね？
咲希: 一緒に、『イエーイ！』ってハイタッチしてるやつ！
遥: そうそう。その写真、私も一歌にもらったんだ。 アルバムに入れたいなって思って
咲希: そうだったんだ！　じゃあ、アタシとおそろいだね♪
咲希: でもでも、おそろいならもっとあるかも！ ほら、体育祭のこの写真とか、遠足に行った時のもあるよ！
遥: あ……本当だ。 文化祭の写真と、この前みのり達と撮ったのもある
遥: ふふ。それだけ、咲希と一緒に楽しい時間を 過ごしたってことだね
咲希: あ……
咲希: ——うんっ！　そうだね！
遥: ……素敵な思い出をくれてありがとう、咲希
遥: 咲希と同じクラスになれて——友達になれて、本当によかった
咲希: はるかちゃん……
咲希: そんなの……そんなの、アタシもだよ！
咲希: はるかちゃんと一緒にお昼ごはん食べたのも、 授業受けたのも、行事がんばったのも、 いろんなことして遊んだのも……
咲希: 全部全部、ほんっとうに楽しかったんだから……！
咲希: だから……はるかちゃんと一緒に作った思い出、 ずっとずーっと、大切にするね！
遥: うん……私も
遥: そのためにも、アルバム作り、頑張ろう！
咲希: うん！
咲希: ——よしっ！ 材料もそろったし、アルバム作りがんばるぞ～！
咲希: まずは、写真を選ばなきゃ！ スマホに入ってるのと、しほちゃん達にもらったの 合わせたら——わっ、500枚くらいありそう！
咲希: これだけあると、選ぶのちょっと大変そうだけど…… がんばろっと！
咲希: えーと、まずは季節ごとにわけて……あ！
咲希: 懐かしい～！ これ、いっちゃん達とフェニランに行った時のだ！ あの時は、お兄ちゃん達が道案内してくれて……
咲希: そうそう！　お化け屋敷が思ってたより怖くて、 ほなちゃんと一緒にたくさん叫んだっけ
咲希: あっ……これは、初めてライブハウスでライブした時の！
咲希: お客さん少なかったし、すっごくドキドキしたけど、 オリジナル曲も演奏できて、楽しかったな……！
咲希: 臨海学校に、文化祭……行事の写真も、こんなにたくさん……！
咲希: 文化祭、ドラマとかで見てずっと憧れてたから、 本当に嬉しかったな……
咲希: 本番も、みんなと準備してる時間も、 まさに青春！って感じで……
咲希: いっぱい、青春したなあ……
咲希: （……あの頃は、いつもアタシだけ 置いてかれちゃうような気がしてた）
咲希: （みんなは友達と遊んだり、修学旅行に行ったり…… 楽しいことたくさんやってるのに、 アタシはそこにいられなくて……）
咲希: （みんなの中のアタシが、 どんどん消えてっちゃう気がして……怖かった）
咲希: （でも、今は——）
遥: あ……本当だ。 文化祭の写真と、この前みのり達と撮ったのもある
遥: ふふ。それだけ、咲希と一緒に楽しい時間を 過ごしたってことだね
咲希: （みんなと一緒にたくさん思い出を作れてる……）
咲希: （みんなの思い出の中に、アタシもいるんだ……）
咲希: （写真選ぶのも困っちゃうくらい、 たっくさん思い出を作れて……本当よかった）
咲希: （これも全部、みんなのおかげだな……）
咲希: （もっと一緒に思い出を作ろうって、 『やりたいことノート』も手伝ってくれて…… すっごく、嬉しかった）
咲希: （……みんなに、ちゃんとお礼がしたいな）
咲希: でも、お礼って……何がいいんだろう？
咲希: ——あっ……
咲希: そうだっ！　いいこと思いついちゃった♪
