# 8. この先も、みんなと

咲希: はあ、終わったねー！ 式のあいだずっとピシッってしてたから、 ちょっと疲れちゃった～……
咲希: でも、今日で１年が終わるんだ～って思ったら、 じーんとしちゃったなぁ
遥: そうだね……。それに、 このクラスで集まるのも今日で最後って思うと、寂しいな
一歌: ……でも、もう会えなくなるわけじゃないし。 新学期になっても、仲良くしたいな
遥: うん……！
遥: あ——そうだ。 私、みのり達と用事があるからそろそろ行くね
一歌: MORE MORE JUMP！の活動？
遥: うん。式が終わったら、屋上で集まることになってるんだ
咲希: あ……
遥: それじゃ、ふたりとも、またね
一歌: うん、またね！
一歌: 私達も、練習に行こっか
咲希: うん。でも、その前に……
咲希: ——ごめんいっちゃん！ アタシ、やりたいことがあるから先に行ってて！
一歌: えっ、咲希！？
一歌: どうしたんだろ……
咲希: ……お、おじゃましま～す……
遥: あれ、咲希？ どうしたの？
咲希: あっ、はるかちゃん。 今って大丈夫？　配信中とかじゃ……
愛莉: 大丈夫よ！ 今日は、スケジュールの確認で集まっただけだから
咲希: よかったぁ……！
みのり: それで、どうしたの？
咲希: 実は——皆さんに渡したいものがあるんです！
雫: 渡したいもの？
咲希: はい！ この前、ようやくアルバムが完成したんですけど……
咲希: アルバムにできるくらい、 １年間でたくさんの思い出を作れたのは、 皆さんのおかげだなぁって思って
咲希: ノートを手伝ってくれたお礼も兼ねて、 プレゼントを持って来たんです！
咲希: というわけで、まずは……はるかちゃん！
遥: わ、可愛い封筒だね。ペンギンが描いてある……！ 開けてもいい？
咲希: もちろんっ！　開けて開けて♪
遥: あ、写真と……手紙？
咲希: うん！　写真は、 はるかちゃんが写ってるベストショットを厳選しました！！
咲希: それで手紙には、写真を撮った時の思い出を書いてみたんだ。 こういうことがあったよね～とか、 あれ楽しかったよね～！とか！
遥: ……ふふっ、本当だ。 お弁当のおかず交換したこととか、 チャレンジ動画のこととか……いろいろ書いてある
雫: とっても素敵なプレゼントね。 いつでも咲希ちゃんとの思い出を振り返れそうだわ
遥: うん……それに、 咲希が私との思い出を大切にしてくれてるって伝わってきて、 嬉しいな
咲希: えへへ……よかったー！
咲希: この前、アルバムを作ってて思ったんだ。 １年でたくさん思い出を作れたけど、それだけじゃなくって……
咲希: みんなの思い出の中にも、アタシがいるんだって。 それが、すっごく嬉しかったから……
咲希: だから、アタシの思い出の中にもみんながいるよ。 楽しい思い出をありがとうって伝えたくて、 このプレゼントにしたんだ！
遥: そうだったんだ……
遥: ありがとう、咲希。 この写真も、アルバムに使わせてもらうね
咲希: ……うんっ！
咲希: 皆さんにもあるので、よかったらもらってください！
みのり: わ～いっ！
愛莉: ふふ、どんな写真が入ってるのか楽しみね！
遥: （咲希の思い出の中にも、私がいる、か……）
遥: （……ふふっ。私も早く、アルバムを完成させよう）
咲希: ——あっ、いた！ 朝比奈せんぱ～いっ！
まふゆ: あ……天馬さん。どうしたの？
咲希: 実は、先輩に渡したいものがあって……
咲希: これ、この前のドッジボールのお礼です。 よかったら受け取ってください！
まふゆ: えっと……写真と、手紙？
咲希: はい！　この写真、アルバムを作ってる時に 見つけたんですけど……
咲希: 試合に勝って、えむちゃんと笑ってる朝比奈先輩、 とってもいい笑顔だったので！
まふゆ: えっ……？
咲希: だから……朝比奈先輩の中にも、楽しい思い出として 残ってくれたらいいなって思ったんです！
まふゆ: ……ありがとう、天馬さん。 大切にするね
えむ: わあ～っ！　チョコフォンデュパーティーの写真だーっ！
こはね: すごい……チョコペンでデコレーションもしてるんだ
咲希: そうそう！ あいり先輩がデコるのすっごくうまくて…… あっ、このイチゴの猫も、あいり先輩に描いてもらったんだよ！
えむ: 愛莉ちゃんセンパイの猫さん、とーってもかわいいよね☆ あっ、こっちは臨海学校の写真だ！
こはね: わぁ、懐かしいな……
こはね: 発表会、トラブルもあったけど楽しかったよね。 私達と穂波ちゃんで、ミュージカルをやって……
えむ: あとあと、海で泳いだり、貝殻を探したりもしたよねっ！ またみんなで遊びに行きたいな～！
こはね: 写真と手紙ありがとう、咲希ちゃん。 大切にするね！
咲希: うん……！
咲希: （ふぅ。みんなが帰る前に、ちゃんと渡せてよかったー！）
咲希: （あとは……）
リン: うわ～！ サッキーとあたし達の写真、いっぱいだ～！
ルカ: あ……これ、屋上で天体観測した時の写真だわ。 穂波が、プラネタリウムみたいに星の解説をしてくれたのよね
MEIKO: みんなでライブの打ち上げをした時のもあるよ。 ふふ、懐かしいな
ミク: 咲希、ありがとう。 私達にも、写真と手紙を用意してくれて
咲希: 当然だよっ！ ミクちゃん達と過ごした時間も、アタシにとって とってもとーっても大事な宝物なんだから！
咲希: みんな、いつもそばにいてくれてありがとう！
ミク: 咲希……
一歌: あのね、咲希。 実は、私達からも咲希にプレゼントがあるんだ
咲希: へ？
志歩: 『——天馬咲希殿』
咲希: は、はいっ！
志歩: 『あなたは、やりたいことノートを全てやりきり、 友達や仲間とたくさんの思い出を作りました』
一歌: 『思いっきり青春を謳歌したことを、 ここに表彰します』
穂波: 『これからも、一緒に思い出を増やしていこうね。 咲希ちゃんのことが大好きな、幼馴染み一同より』
志歩: ……はい、咲希
咲希: これって……
穂波: 咲希ちゃんがノートをやりきった記念に、 みんなで表彰状を作ったんだよ
一歌: デザインはミク達にも手伝ってもらったんだ
ミク: 本当におめでとう、咲希
咲希: ……みんな……
咲希: ありがとう……！
咲希: ……アタシも、みんなのこと大好きだよ～！
KAITO: ……よかったね。 咲希がやりたかったこと、全部叶えられて
咲希: はいっ！
咲希: （えへへ……嬉しいな）
咲希: （この１年で、やりたかったことい～っぱいできて、 みんなと一緒にたくさん思い出を作れて……）
咲希: （それに、すっごくすてきなアルバムも作れた）
咲希: （……でも、これで終わりじゃないんだよね！）
咲希: （みんなと一緒に過ごしてきて…… 『やりたいこと』が、またいっぱいできたから）
咲希: （これからも『やりたいこと』をたっくさん叶えて、 楽しい思い出を作っていきたいな）
咲希: （みんなと、一緒に……！）
