# 2. 広がる協力の輪

みのり: ——この鬼姫神社のお祭りを、 お正月配信で取り上げるのはどうかな！？
遥: 鬼が祀られてる神社か……
雫: 人間を助けてくれる鬼の神様なんて、素敵ね
愛莉: それに、境内もお神輿も普通の神社とは ちょっと違って、みんな興味を持ってくれそうね。 いいんじゃないかしら？
みのり: 本当！？
遥: …………
遥: 私も面白そうだと思うけど…… 少し、考えたほうがいいかもしれない
みのり: え？
遥: ……LUMINAグランプリのおかげで、 私達のチャンネルへの注目度も上がってるでしょ？
遥: 配信で特集することで、 お祭りに予想以上の人が詰めかけたら…… 神社や一般のお客さんに迷惑がかかるかもしれないなって
みのり: あ……
遥: それにさっきみのりは、神社にいた女の子のために—— 子供達がお祭りに来たくなるようにしたいって言ってたよね
遥: だったら、不特定多数の人が集まる配信より、 もっと他の方法がいいんじゃないかって思うんだ
愛莉: たしかにそうね……
みのり: うん……
遥: 今回の配信は、他のアイディアを練るとして——
遥: それとは別に、その女の子に 希望を届けられないか考えようよ
雫: ……ええ！ 私も、何かできることがないか考えてみるわ
愛莉: そうね。また別の日に、作戦会議しましょ
みのり: みんな……！　ありがとう～！
みのり: （わたしも、あの子のために 何ができるか考えなくちゃ！）
みのり: （まずは、子供達の『鬼が怖い』って気持ちを どうにかしなきゃだよね……！）
みのり: えっと……
司: ——なるほど。 それで、このオレが呼ばれたというわけか
冬弥: はい。神社に子供達を呼ぶためには 鬼に対する恐怖心を取り除く必要があるのですが——
冬弥: それにはやはり、常日頃から人々を笑顔にするショーをしている 司先輩にお願いするのが一番だと思ったんです
司: ふむ、それには同感だな！ 未来のスター・天馬司にふさわしい依頼だ！
みのり: 司さん、よろしくお願いします……！
みのり: 青柳くんも、ありがとう。 協力してくれて……！
冬弥: 俺も、あの子の願いを聞いたからな。 これも何かの縁だ
司: それに、このオレもいるのだからな！ 子供達も満面の笑顔になることだろう！
司: ちょうど獅子舞ロボに、 活躍の機会をやりたいと思っていたところだしな
冬弥: 獅子舞ロボ……？
みのり: あ……！　前に、山の上で一緒にショーをしてた子ですか！？
司: その通り！　正月といえば獅子舞だからな
司: オレと獅子舞ロボで、 子供達が鬼に親しめるようなショーをやってみせよう
みのり: ありがとうございます！ 子供達も、絶対喜んでくれると思いますっ！
司: 礼には及ばん！ 最近はあまり観客と近い距離でショーをやることも なかったからな
司: オレのほとばしるスター力で、 当日は観客達を釘付けにしてみせよう！
冬弥: それは楽しみですね……！
咲希: ——はい！ ご注文のコーヒーと、季節のフルーツパフェでーす♪
みのり: あ、咲希ちゃん！
司: おお、ありがとう咲希！
咲希: どういたしまして！ みんな、なんの話してたの？
みのり: えっとね、子供達に鬼が怖くないって思ってもらえるために 何ができるかなあって考えてて…… 司さんにショーをしてもらおうってことになったんだ！
咲希: そうなんだ！　お兄ちゃんなら適任だね♪
司: おう、任せておけ！
冬弥: しかし……当日は司先輩にショーをやってもらうとして、 もっとできることはないだろうか
みのり: えっ？
冬弥: ああ、いや……楽しいショーを見たいという気持ちで 来てくれる子達は多いと思う
冬弥: しかし、そもそも鬼が怖いと思う子達は ショーだけで来てくれる保証はないのではと思ったんだ
みのり: あっ、そっか……！
司: ふむ、たしかにな
咲希: だったら、絵本の読み聞かせとかはどうかな？
冬弥: 読み聞かせ、ですか？
咲希: うん！　昔、ほなちゃんが読んでくれた絵本に、 鬼と人間の子供が仲良くなるお話があったんだ！
咲希: 読み聞かせのコツなら、ほなちゃんとねねちゃんが 詳しいからいろいろ聞けそうだし！
みのり: そっか。絵本なら、子供達にもわかりやすく 鬼は怖くないって伝えられるかも……！
冬弥: そうですね……！
みのり: そういえばこの前、鬼姫神社に行ったとき—— 近くの公園に張り紙がしてあったんだ！ 子供達向けに、レクリエーション大会をやるって
みのり: そこで絵本を読ませてもらえたら、 近所の子供達もいっぱい来てくれるんじゃないかな！？
司: なるほど……イベントの主催者に許可を取る必要があるだろうが、 それなら、たしかに可能性があるな
咲希: うんうん！　ナイスアイディアだよ、みのりちゃん！
みのり: 咲希ちゃんもありがとう！ すっごくすっごく助かったよ！
みのり: それじゃあ、さっそく穂波ちゃん達に相談しよう！
穂波: 読み聞かせのコツ……
みのり: うん！　わたし達に教えてもらえないかな？
冬弥: 子供達が楽しく集中して聞けるようにしたいんだ
穂波: わたしでよければ、喜んで
寧々: わたしも協力するよ。 ちょっと面白そうだし、それに——
穂波: あの……もしよかったら、読み聞かせに わたし達も参加させてもらえないかな？
みのり: えっ！？
寧々: 絵本の内容も楽しそうだし——前に望月さんと、 また読み聞かせをやってみたいねって言ってたから
穂波: うん！　もしふたりがよければだけど、 お手伝いさせてほしいな
みのり・冬弥: 『よろしくお願いしますっ！』 『よろしくお願いします』
