# 4. 準備は賑やかに

瑞希: ——じゃじゃーん！ どう？　ピンクの鬼！
雫: ふふ、とってもかわいいわね
まふゆ: へえ。ツノの根元に、リボンがついてるんだ
遥: いいね。いろんな種類から選べた方が 子供達も楽しんでくれそうだし……  こういうバリエーションも、もっと増やしてみようか
瑞希: わーい、やったー♪
瑞希: それにしても、またこのメンバーで 刺繍やれるなんて嬉しいな～
まふゆ: うん。声をかけてくれてありがとう、ふたりとも
雫: 私達のほうこそ、協力してもらえてすごく助かってるわ
遥: お祭りに来てくれた子全員に ハンカチを配るとなると、かなりの数になりそうだったしね
みのり: ——皆さん、お疲れ様ですっ！
冬弥: 差し入れを持ってきました。 よければ、どうぞ
瑞希: わっ、お菓子だ！　おいしそ～
まふゆ: ありがとう。 後で、みんなでいただくね
みのり: もうこんなに出来てる……！ どの鬼もすっごくかわいい～！
雫: ありがとう。シルエットで可愛さが伝わるように、 図案をみんなで考えたのよ
冬弥: 刺繍の縫い目も美しいですね。 これがすべて手作業とは……
瑞希: 冬弥くんも、やってみたらできそうだけどね。 前に衣装チームで、裁縫もやってたし！
冬弥: いや、さすがにここまで高度なことは難しそうだが……
雫: 簡単なステッチばかりを使ってるから、 実はそんなに難しくないのよ。 よかったら、少しやってみない？
冬弥: そうなんですか？ それなら……挑戦してみたいです
みのり: はいはい！　わたしもやってみたいです！
雫: じゃあ、まずは好きな色の刺繍糸と ハンカチを選ぶところからね
冬弥: わかりました
リン: 『……ふふ、冬弥くん楽しそう！ 準備も順調みたいだね♪』
寧々: じゃあ、まずは花里さんから練習していこうか
みのり: はいっ！！
みのり: 『ねえ、あなた、ふもとの村に住んでる子でしょ？ 私と一緒に遊ぼうよ！』
穂波: わ……すごく感情がこもってるね。 鬼の女の子の、友達になりたい気持ちが伝わってきたよ
寧々: うん。でも、体の動きは抑えたほうがいいかな
寧々: あんまり派手に動くと、 読み聞かせじゃなくて劇になっちゃうから
みのり: うう～……気持ちを込めようとすると、 勝手に動いちゃって……気をつけます！
寧々: それじゃあ、次は青柳くんだね
冬弥: ああ、わかった。鬼を見つけた村人の役だな
冬弥: 『おにがきたぞー』
穂波: ええっと……
穂波: も、もうちょっと気持ちを込めて読んでみるといいかも……？
冬弥: 気持ちを込める……
冬弥: ……難しいな。 自分なりに、状況をイメージして読んでいるつもりなんだが……
寧々: なるほど……。 ちょっとやり方を変えてみたほうがよさそうだね
寧々: じゃあ——身近な人が、こういう時に どんな風にしゃべるかを想像しながらやってみるのはどう？
冬弥: 身近な人？
寧々: うん。お手本があると、 声のトーンとか抑揚も想像がつきやすいかなって
寧々: 例えばだけど……司とか？
冬弥: なるほど、司先輩のように……
冬弥: ——わかった。やってみよう
冬弥: 『オニガ、キタゾオ！』
寧々: だいぶ良くなったけど…… 今度は、ちょっと力が入りすぎかな……
寧々: ごめん、わたしの例があんまりよくなかったかも
冬弥: いや、俺が司先輩になりきれなかったのが悪かったんだ。 もう一度やらせてくれ
冬弥: 力を抜いて…………
冬弥: 『鬼が……来たぞ……！』
リン: （冬弥くん、がんばれ～～！）
司: 『おのれ、獅子舞め……！　どこへ行った！？』
愛莉: 『毎回、鬼の縄張りまで堂々と入り込んできて……！ 今日という今日は許さないわ』
司: 『ああ！　見つけ次第、さっさと追い出して——』
獅子舞ロボ: 『ガブガブガブッ！』
愛莉: 『ちょっと！　後ろから奇襲なんて卑怯よ！』
司: 『しかし、ここで会ったが百年目！ 今日こそは絶対に勝負をつけてやるぞ！』
類: ——そこまで
類: いいね！　ふたりとも、想像以上の出来だよ
司: ハッハッハッ、そうだろう……じゃない！ さっきの獅子舞の奇襲は、打ち合わせと違うだろうが！
愛莉: あ、やっぱりそうよね？ とっさにそのまま続けちゃったけど……
類: フフ、戦闘の迫力を追求したくてね。 ふたりにぶつからないように 獅子舞ロボの動きは計算しているから、安心してほしいな
類: それにしても、素晴らしいね。 特に桃井さんのアドリブは見ごたえがあるよ
愛莉: ありがと。バラエティなんかをやってると、 その辺りが鍛えられるのよね
司: ああ、あれにはオレも驚いたぞ！ さすがだな、桃井愛莉！
愛莉: もう、だからなんでフルネームなのよ！
類: しかし……この出来を見るに、 もっと大胆な演出を加えてみてもいいかもしれないね
愛莉: 大胆な演出？
類: そうだね、たとえば神社の池の中から ふたりが水しぶきと共に飛び出すとか——
司・愛莉: 『できるわけあるか！』 『できるわけないでしょ！』
みのり: おおお～……司さんと愛莉ちゃん、息ぴったりだね
冬弥: ああ。どんなショーになるか、楽しみだな
