# 6. 祭りの夜

リン: 『わー！　すごい、人がいっぱいだ！』
冬弥: そうだな。見たところ、かなり賑わっているようだ
冬弥: それに、何より——
子供A: 見て見て！　かわいいハンカチもらっちゃった！
子供B: オレももらった！　鬼さんがついたやつ！
冬弥: ……子供達がたくさん来てくれて、本当によかった
リン: 『冬弥くん達が、いっぱい頑張ったからだよ！』
冬弥: ありがとう。 本当にたくさんの人に協力してもらえたおかげだ
冬弥: それに、リンの応援にも励まされた
リン: 『えへへ。ホントに応援だけだけどね～』
リン: 『でも、まだ終わりじゃないんだよね！ みのりちゃん、あの子のために演舞をやるって言ってたし！』
冬弥: ああ、俺もまだ見ていないが—— 短い期間で、かなり頑張って 練習していたようだから、楽しみだ
リン: 『あの子も、喜んでくれるといいね！』
？？？: ——あ、冬弥！　見つけた！
彰人: よう
こはね: お疲れ様、青柳くん
冬弥: みんな、来てくれたのか
彰人: ああ。軽くその辺まわってきたが、 かなりデカい祭りなんだな
冬弥: そうだな。俺も、実際に見て驚いた
杏: 参道のほうは、屋台もいっぱい出てたしね～
杏: あ、そうだ！　お神輿ってもう見られるの？
冬弥: いや。時間までは、神社内の特別な場所に保管されているそうだ
杏: そっかー、残念
こはね: ふふ、あとでいっぱい写真撮ろうね
こはね: ……あ。そろそろ司さん達のショーの時間かな？
杏: そういえば、愛莉さんも出るって言ってたよね！ 面白そうだし、早く行こ！
彰人: ま、せっかく来たしな
獅子舞: 『ガブガブガブ！！』
青鬼: 『ぬおっ！？ あの獅子舞、あれほどの大岩を落としてくるとは……！？』
桃鬼: 『やるわね……！　力も強いし、すばしっこくて さっきから全然捕まらないわ！』
獅子舞: 『ガッガッガッガッ！』
青鬼: 『ぬうう……！　いつもいつも、 洒落にならんイタズラばかり……！』
青鬼: 『——この神社は、オレ達鬼が代々守ってきたものだ！』
青鬼: 『これ以上、好き勝手をするなら容赦はせんぞ！』
獅子舞: 『ガブガブガブ！！』
桃鬼: 『思いっきり受けて立つ、って感じね』
青鬼: 『ああ！　桃鬼、連携してあいつを捕まえるぞ！』
桃鬼: 『わかったわ！　って……』
桃鬼: 『ちょっとー！ 連携するなら、動きを合わせなさいよ！』
子供達: 鬼さん、がんばれー！
子供達: 獅子舞、負けるなー！
杏: あはは！　どっちも頑張れー！
青鬼: 『っ、……ここは……？』
桃鬼: 『青鬼！　目が覚めたのね！』
青鬼: 『オレ達は……ああ、思い出してきたぞ』
青鬼: 『嵐の中、獅子舞と戦っていて—— 風で谷底へ落ちそうになったウサギをとっさに……』
青鬼: 『そうだ、あのウサギは無事か！？』
桃鬼: 『ここにいるけど、あなたが庇ったおかげで 怪我ひとつしてないわ』
桃鬼: 『でも……困ったわね。 この谷底から、上まで登るとなると……』
獅子舞: 『ガブガブ！』
青鬼: 『獅子舞！？　なぜお前がここに……！』
獅子舞: 『ガブガブ、ガブ！』
桃鬼: 『え……？　あなたの背中に乗せてくれるの？』
獅子舞: 『ガブ！』
青鬼: 『お前……わざわざ、オレ達を助けにきたのか。 普段から、あれだけ争っているのに……』
青鬼: 『——お前、本当はいいヤツなんだな。 恩に着るぞ』
獅子舞: 『……ガブ！』
青鬼: 『おい、なぜ頭を噛む！？　照れ隠しか！？』
冬弥: （練習のときよりさらに面白くなっている。 さすが、司先輩と桃井さんだ）
冬弥: （あそこにいるのは、花里と——）
冬弥: すまない、少し離れる
冬弥: ——花里？
みのり: あ、青柳くん！
女の子: ……こんばんは
冬弥: こんばんは。やっぱり君だったんだな
冬弥: ふたりでショーを見ていたのか？
みのり: うん！　さっき、そこで会ったんだ！
女の子: ……お礼を言ってたの
女の子: こんなに子供達をいっぱい 連れてきてくれて、ありがとうって
女の子: ……久しぶりだな。 この神社が、子供達の笑い声でいっぱいなのは
冬弥: ……？
冬弥: （初めて会った時から思っていたが……）
冬弥: （随分と、大人びた言い回しをするな。 まるで自分が、子供ではないような——）
こはね: 青柳くん、みのりちゃん！
彰人: なんだ、花里と話してたのか
みのり: あ、みんな！
杏: ショーも終わったし、みんなで屋台でも 見に行こうかって話してたんだ！
こはね: みのりちゃんも、もしよかったら一緒にどうかな？
みのり: えへへ……誘ってくれてありがとう！
みのり: でもわたし、この後はやることがあって！
こはね: やること……？
