# 8. 新年は笑顔で

一歌: みのりの演舞、すごかったね。 凛としてたっていうか……
志歩: うん……。 ほんと、別人みたいだったな
志歩: いつものみのりを知ってるせいか、 余計にびっくりしたかも
咲希: 子供達も、いーっぱい集まってくれてよかったね！ やっぱり、ほなちゃん達の読み聞かせパワー！？
穂波: ふふ、咲希ちゃん達が たくさん呼び込みをしてくれたおかげだよ
奏: あ……また外れた。 輪投げって難しいんだね
瑞希: あと１回挑戦できるよ！ 手前のぬいぐるみとか狙いやすそう！
絵名: こういうのは、大物狙いしないとつまんないでしょ。 あの奥のやつとかどう？
まふゆ: ……入らない気がするけど
絵名: だから挑戦し甲斐があるんでしょ？ 私は次、あれ狙おうっと
咲希: あ、かなでさん達だ！
奏: ……天馬さん。こんばんは
咲希: えへへ、こんばんは！ そのアウター、やっぱりかなでさんに似合いますね！
奏: うん……すごく暖かいし、最近よく着てるんだ
絵名: あー、また外れた！ この距離で入れられる人なんているの！？
絵名・瑞希: 『——入った！？』
一歌: 朝比奈先輩、すごいですね……！
まふゆ: たまたまだよ
穂波: で、でも、すごく綺麗に入ったような……
志歩: 何かコツとかあるんですか？
まふゆ: コツかどうかはわからないけど、 輪を少しだけ傾けた状態で投げると入りやすいかもね
一歌: そうなんですね……。 私、ちょっとやってみようかな
まふゆ: うん。 じゃあ、少しだけ教えるね
穂波: あ、わたしも一緒にいいですか？
瑞希: 絵名も聞いておけば～？
絵名: 私は聞かなくてもいけるから！
リン: 『——でね、女の子もすごく嬉しそうに笑ってたんだ！』
杏: そっか！　喜んでもらえたみたいで、よかったね
こはね: 写真を撮るときにいた子だよね？ すぐにいなくなっちゃったけど……
冬弥: ああ。『そろそろ戻らないと』と言っていたから、 親御さんのところに戻ったんだと思う
彰人: そろそろいい時間だしな——お
案内役: 『お神輿の担ぎ手をされる方は、 こちらへお並びください！』
杏: あ、やっとお神輿の時間だ！
冬弥: ああ、並びに行こう
彰人: 張り切りすぎて怪我とかすんなよ。 オレらはその辺で適当に見て——
？？？: おお！　もしや、お前達もお神輿に参加するのか！？
彰人: げっ……
冬弥: 司先輩。先輩達も参加されるんですか？
司: ああ！　せっかくの機会だからな！
えむ: あたしも！　わっしょいわっしょ～い☆
杏: じゃあ、みんなで一緒に行こっか！
司: 彰人も、そんな隅にいるとはぐれてしまうぞ？
彰人: いや、オレは行くなんて一言も……って、おい！
寧々: いってらっしゃい
こはね: みんな、頑張ってね。 写真、かっこよく撮るから！
みのり: わ～……！ すっごくいい匂い！
雫: フランクフルト、たこ焼き、じゃがバター…… あ、あっちにはおでんもあるわ
みのり: ひゃ～、どれもおいしそう！
愛莉: 屋台の食べ物って、なんでこんなに惹かれるのかしらね。 ……って、ん？
遥: すみません、お好み焼きを２つ。 焼き鳥はモモをタレと塩で２本ずつ
遥: あ、あと、このロングフライドポテトもお願いします
愛莉: どれだけ食べる気よ！？
遥: せっかくのお祭りだからね。 今日はチートデーにしたんだ
？？？: ——おや？　そこにいるのは……
みのり: 神代さん、寧々ちゃん！
寧々: ふふ、さっきぶり
類: すごい量の食べ物を持った人がいると思ったら、 桐谷くんだったんだね
遥: はい。せっかくのお祭りなので、満喫しようと思って
寧々: 本当にたくさん買ってるね…… でも４人なら、それくらい全然食べられちゃうか
遥: ううん。これはひとり分だよ
寧々: え…………
愛莉: ……わかるわよ、その驚き
みのり: あの！　ご飯がまだだったら、 一緒に屋台をまわりませんか？
みのり: みんなで買ったものを分けっこしたら、 いろんなものが食べれちゃいますし！
寧々: あ……それ、わたし達も助かるな
類: それじゃあ、どこから回ろうか。 向こうには甘いものがありそうだね
雫: 鈴カステラとたい焼き……ふふ、美味しそうね。 行ってみましょうか
みのり: うん！　わたしも食べたいな～！ じゃあさっそく——
？？？: ——みのりちゃん、ありがとう
みのり: …………え？
みのり: （今の声って——）
愛莉の声: みのりー！　はぐれるわよー！
みのり: あ……はーい！
冬弥: 今回は、本当にありがとうございました
みのり: いっぱい助けてもらって、すごく心強かったです！
神主: いやいや、むしろお礼を言うべきなのはこちらですよ
神主: あんなに子供達で賑わったのは久々なので、 きっと神様も喜んでいらっしゃると思います
神主: 神社のためにここまでしてくれて…… 本当にありがたい限りです
みのり: いえ、そんな……！
みのり: 神社にいた女の子を、 笑顔にしたいなと思ってやっただけなので……
神主: 女の子……
神主: そういえば前に、演舞のことを 女の子に教えてもらったと言っていましたね
みのり: はい！　この神社に初めて来た時に、境内で会ったんです
冬弥: 初めは迷子かと思って声をかけたんですが—— どうやら、鬼姫祭りによく参加しているようで
冬弥: 最近、祭りに来る子供達が少ないことや、 演舞が見られないことを残念がっていたんです
神主: ふむ。それは……
神主: もしかしたら、神様かもしれないですね
冬弥: え……？
神主: うちで祀られている鬼の神様——鬼姫様は、 幼い女の子の姿をしていると言われているんです
神主: ですから……長らく途絶えてしまった演舞を、 神様が惜しんでいたのかなと
みのり: あの女の子が、神様……
神主: ははは、もしかしたら……の話ですよ。 おふたりに素敵な出会いがあったようでなによりです
神主: これからもどうか、そういった縁を大切になさってくださいね
みのり: あの子……本当に神様、だったのかな……？
冬弥: ……たしかに、幼い見た目のわりにかなり大人びていたな。 それに、自分が生まれるより前に行われていただろう 演舞についても詳しかったことを考えると——
冬弥: ありえない、とは言い切れないな
みのり: じゃ、じゃあやっぱり……！？
冬弥: わからないが……
冬弥: おかげで、得難い経験をさせてもらえた
冬弥: またいつか、会えたらいいな
みのり: うん、そうだね！
みのり: （本当に、あの子が神様だったかはわからないけど……）
みのり: （みんなと一緒に頑張って—— あの子に、笑顔になってもらえてよかったな）
みのり: （——なんだか今年も、いい年になりそう！）
みのり: よーし！　今年も、もっとも～っとがんばるぞ～！
