# 1. いつか見た顔

雫: ——あと10秒。 みんな、もう少しよ。頑張って！
弓道部１年生部員A: う～……55、56、57……！ プランクきつい～！
弓道部１年生部員B: 腹筋が……もう……！
雫: ……60！ はい、おしまいよ
弓道部１年生部員A: はー！ 死ぬかと思った！
雫: ふふ、お疲れさま
雫: でもみんなすごいわ。 入部したての頃よりずいぶん長くできるようになってるもの。 頑張っている証拠ね
雫: みんなならきっと、次の大会もいい成績を残せると思うわ。 少し先になるけれど、気を引き締めて頑張りましょうね
弓道部１年生部員A・B: 『……！　日野森先輩……！』
雫: じゃあ筋トレも終わったから、次は的の準備を——
弓道部１年生部員A: あ、的立てなら私達がやります！ 日野森先輩は休んでいてください！
弓道部１年生部員A: やった～！　日野森先輩に褒められちゃった！
弓道部１年生部員B: ていうか日野森先輩、プランク全然余裕だったね！ さっすがアイドル！
まふゆ: お疲れさま、日野森さん
雫: あ、朝比奈さん。お疲れさま
まふゆ: 今日は１年生の筋トレ、見てくれてありがとう
まふゆ: 新人大会が終わってからちょっと気が緩みそうになってたけど、 日野森さんが来てくれたおかげで、 みんな気が引き締まったみたい
雫: そんな、大したことはしていないわ
雫: 私はMORE MORE JUMP！の活動で あまり練習に来れてないし……。 たまには、これぐらいやらないと
まふゆ: ふふ、日野森さんは真面目だな
弓道部１年生部員A: 日野森先輩！ 準備できましたー！
まふゆ: あ、呼ばれてるよ
雫: ええ、それじゃあ行ってくるわね。 朝比奈さんも、個人戦の練習頑張ってね！
まふゆ: うん。ありがとう
弓道部部員達: お疲れさまでした！　失礼します！
まふゆ: うん、お疲れさま
まふゆ: ……これで全員帰ったかな？
雫: 更衣室のほうには誰もいなかったわ
まふゆ: そっか。それじゃ道場を閉めても大丈夫そうだね
雫: じゃあ、鍵は私が職員室に持っていくわ。 今日は私が当番だから
まふゆ: ありがとう。あ……でも私も一緒に行くよ。 教室のほうに少し用事があるから
雫: 本当？ ふふ、それじゃあ一緒に行きましょうか
雫: 少し見ないうちに、 １年生のみんなも堂々と引けるようになったわね
まふゆ: うん。やっぱりこの前の新人大会が大きかったのかな
まふゆ: 公式戦に出ると、やっぱり意識がずいぶん変わるみたい
雫: そうね……
雫: （……私も１年生の頃は、新人大会のあたりで いろいろなアドバイスをもらったから、 自信をつけていくことができたものね）
雫: （あの頃は、本当にいろんなことがあって——）
まふゆ: あ——３年生の先輩達だ
雫: え？
まふゆ: ほら、あっちの自習室で勉強してる
雫: 本当だわ。 ……とても真剣ね
まふゆ: 部活も引退して、受験も近づいてるもんね。 委員会で３年生の廊下をとおる時も、 ピリっとした雰囲気があるっていうか……
まふゆ: ……私達も３年生になったら、 部活を辞めて勉強しないといけないんだろうね
雫: ……そうね。 当たり前だけれど……いつかは辞めることになるのよね
雫: そう考えると、少し寂しいわ
まふゆ: うん。なんだかんだ１年からずっとやってきたしね
雫: でも……将来のことを考えると、しょうがないのよね。 自分の進路をきちんと決めないといけない時期だし
雫: あ……将来っていえば、 もしかして朝比奈さんは医大を志望しているの？
まふゆ: え？　どうしてそれを……
雫: ふふ、１年生の子達が話してたの。 朝比奈さんが医大の参考書買ってるところを見たって
まふゆ: そうだったんだ。 なんだか恥ずかしいな
雫: そんなことないわ。 お医者さんなんて、優しい朝比奈さんにぴったりよ
雫: 頑張ってね、朝比奈さん
まふゆ: …………
まふゆの母: じゃあ——頑張ってね、まふゆ
まふゆ: …………うん、そうだね
まふゆ: ——頑張らないとね
雫: え……？
まふゆ: ……？　どうしたの、日野森さん
雫: あ……ええと……。 今少し、朝比奈さんがいつもと違うように見えて……
まふゆ: ふふ、きっと受験のこと考えたからだろうね。 勉強ばっかりやらなくちゃいけないなって思ったし
雫: あ……そうだったのね
雫: （……でもさっきの朝比奈さんは、 いつもと少し雰囲気が違ったような……）
雫: （それに、あの表情……）
雫: （前にもどこかで見たことが——）
雫: （あ……あの時の……）
まふゆ: ——そういえば、日野森さんは１年生の頃、 姿勢をよくするために弓道を始めたって言ってたよね
雫: え？　あ……そうね。 入部体験の時、そんな話をしたわね
まふゆ: うん。もう十分姿勢がいいのにそう言ってたから、 さすがプロのアイドルはストイックだなって思ったよ
雫: そんな……。 あの頃はアイドルになりたてで、必死だっただけよ
雫: ……それより、朝比奈さんさっき……
教師: あら？　ふたりとも、どうしたの？ そろそろ下校時刻ですよ
まふゆ: あ、先生。 弓道場の鍵を返しに職員室に行こうと思って……
教師: ああ、それならちょうど戻るところだから、 代わりに返しておきましょうか
まふゆ: 本当ですか？ ありがとうございます
雫: あ…………
雫: （……やっぱり、朝比奈さんのあの顔は……）
志歩: ——お姉ちゃん
雫: ひゃっ！
志歩: え！？ ちょっと、大丈夫？
雫: し、しぃちゃんだったのね……。 ごめんなさい、少し驚いちゃって……どうしたの？
志歩: 少し驚いたって感じじゃないけど……ま、いいか。 次、お風呂お姉ちゃんの番だよ
雫: あ……そうなのね。 ありがとう、しぃちゃん
雫: でも……今は少し考えたいことがあるから、 私は最後にしてもらってもいいかしら？
志歩: …………。 お姉ちゃん、本当に大丈夫？
雫: ありがとう、しぃちゃん。でも大丈夫よ。 ちょっとだけ気になってることがあるだけだから
志歩: 気になってること？
雫: ええ。でも、ちゃんと言葉にできなくて……
雫: だから、ちょっと整理をしようと思って、 いろいろ考えていたの
志歩: ……ちゃんと言葉に……か。 なるほどね
志歩: そういうことなら、母さんに お風呂は先に入っといてって言っておくよ
志歩: ——頑張ってね、お姉ちゃん
雫: ……ええ！ ありがとう、しぃちゃん
雫: （…………今日のあの、朝比奈さんの顔）
雫: （やっぱり……あの時に似ていたわ）
雫: （あの時も朝比奈さんは、  何か悩んでいるように見えたのよね）
雫: （ならもしかすると、今の朝比奈さんも、 何か悩んで…………）
雫: ……なんて、ただの私の勘違いかもしれないけれど……
雫: どうしたらいいのかしら……
？？？: 『——ちゃん！』
雫: あら？　何か今、聞こえたような……
KAITO: 『雫ちゃん！　こんばんは！』
ミク: 『こんばんは！ 遅くにごめんね！』
雫: カイトさんとミクちゃん？ こんな時間にどうしたの？
KAITO: 『実は、少し雫ちゃんにアドバイスをもらいたいことがあって、 こっちに来たんだ』
雫: アドバイス？
ミク: 『うん！　実は次やるライブの衣装を ちょっとアレンジしようと思ってるの』
ミク: 『いつも衣装室にある衣装でやってるんだけど、 今回はちょっとだけ違う感じにしたいんだ』
ミク: 『それで、前に雫ちゃん達がやってたみたいに、 それぞれアレンジの方法を考えて、 持ち寄ることにしたんだけど……』
KAITO: 『僕、こういうアレンジをどうするかって 考えるのは得意じゃなくて』
ミク: 『そうなんだよね。 実はわたしも悩んじゃって』
ミク: 『だからふたりで、デザインの得意な雫ちゃんに 話を聞こうって思ったの』
雫: そうだったのね。 得意っていうわけじゃないけれど…… そういうことなら、協力させてもらうわ
KAITO: 『ありがとう雫ちゃん！』
KAITO: 『できればこの季節に合うような、 あたたかみのある感じにしたいんだけど……』
雫: あたたかみ……。 それなら、袖にはあたたかそうなモコモコの素材を 使ってみるのはどうですか？
雫: それで、雪の結晶のモチーフを入れてみるの。 そうしたら冬らしくて綺麗な印象になりそうだわ
KAITO: 『なるほど……！ たしかに合いそうだね！』
雫: ライブの演出も衣装にあわせて、 雪かごを使って雪を降らせたりしたら——
雫: （あ……。雪……）
ミク: 『雫ちゃん……？』
雫: ご、ごめんなさい！ 今少し、別のことを考えてしまって……
KAITO: 『別のこと？ もしかして……何か悩みごとでもあるのかい？』
雫: あ、ええと……
雫: ……少し、部活の友達のことで、思い出したことがあったんです
雫: 本当に個人的なことなんですけど……
KAITO: 『もし、誰かに話したほうがスッキリするなら、 僕はいつでも聞くよ』
雫: カイトさん……。ふふ、ありがとうございます
雫: それじゃあ少し——聞いてもらおうかしら
