# 4. 雪の弓道場で

雫: （……大丈夫。 心を整えて……静かにして……）
雫: （この一射だけを考える……！）
雫: ……あたった……！
１年生達: よーし！ すごいね、日野森さん！
２年生達: うん！　かなり上達してるじゃん！
雫: （……練習、頑張ってよかったわ。 やっと部員として、一緒に頑張れて……）
雫: （これも、朝比奈さんのおかげね）
弓道部部長: お、次は朝比奈さんの番だね！
雫: 頑張って、朝比奈さん……！
雫: ……！ すごい、真ん中に……！
弓道部部長: 集中してるし、ほとんど外してない……。 これなら朝比奈さん、優勝争いに入れそうだね
雫: え？　優勝争いに……！
雫: （朝比奈さん、頑張って……！！）
司会: ——只今をもちまして、表彰式を終了します
２年生達: いや～！ ほんっとに今回の朝比奈さん、惜しかったね～！
弓道部部長: 惜しいって言っても４位入賞だよ！ 未経験だったのにここまでやれるなんて、信じられないな
１年生達: 次期部長は朝比奈さんで決定じゃないですか！？
弓道部部長: ちょっとちょっと、まだ私がいるんですけど～？
雫: ふふ……
雫: （今日の朝比奈さんも、 本当にかっこよかったわ）
雫: （初めての大会でも堂々としていて、 気迫もあって……）
雫: （朝比奈さんは自分を『しっかりしていない』なんて 言っていたけれど、やっぱり——）
１年生達: あれ？　そういえば朝比奈さんは？ 表彰のあとから見かけてないけど……
２年生達: お手洗いに行ってるだけかと思ったけど……。 たしかに遅いね。もうすぐ帰る時間なのに
雫: あ……。 じゃあ私、探してきますね
弓道部部長: 本当？ ありがとう、日野森さん！
雫: （お手洗いにはいなかったから、 いるとしたらこの辺りだと思うんだけど……）
雫: （でも、全然人がいないわね。 表彰式が終わったばかりだからかしら）
雫: あ、朝比奈さ——
雫: （……あら？）
まふゆ: あれ、日野森さんどうしたの？
雫: あ、ええと……もうすぐ帰る時間だから、 朝比奈さんを呼びに来たのよ
まふゆ: ああ……もうそんな時間だったんだ。 ごめんね、少し疲れたから休憩してたんだ
雫: そうよね。 最後は接戦になって、すごく緊張したでしょうし……
まふゆ: うん。 周りは経験者ばっかりだったし、すごくドキドキしたな
まふゆ: でも、もう大丈夫だよ。 みんなのところに戻ろうか
雫: ……ええ
雫: （…………朝比奈さん、よっぽど疲れたのかしら）
弓道部部長: それじゃあ、今日の練習はここまで！ 寒くなってきたから、みんなしっかり体調管理してね！
雫・まふゆ: 『はい！　ありがとうございました！』
雫: ふぅ……。 早く用意しないと……
まふゆ: あ、日野森さんはこのあとお仕事があるんだっけ？
雫: そうなの。 だから片づけに出られなくて……ごめんなさい
まふゆ: 大丈夫だよ。 時間がある時はいっぱいやってもらってるし。気にしないで
まふゆ: あ、今日は雪になるって天気予報で言ってたから、 日野森さんも足下に気をつけてね
雫: ええ。 ありがとう、朝比奈さん
雫: 着替えてたらもうこんな時間……急がないと
雫: マネージャーさんから電話？ ——はい、日野森です
雫: あ……今日のインタビュアーのかた、 風邪をひかれてしまったんですか？ それは大変ですね……
雫: じゃあ、今日のインタビューはまた別の日にですね。 わかりました。連絡ありがとうございます
雫: ということは……今日のお仕事はなくなっちゃったわね。 あら……？
雫: 雪だわ……綺麗
雫: ……くしゅんっ。 やっぱり、寒いわねぇ
雫: （あ、そうだわ。 朝比奈さんに道場の片づけをお願いしちゃったけど、 今からなら戻って一緒にできるかも）
雫: （弓道場はほとんど外だし、 こんな寒い中だと風邪をひいてしまうものね）
雫: 戻って一緒にやりましょう
雫: （……あら？　なんだか、すごく静かね）
雫: （もしかして、もう終わって帰っちゃったのかしら……。 でも、扉は開いていたし……）
雫: あ、この音は——
雫: 朝比奈さ……
雫: （朝比奈さん……？）
雫: （四射すべて……！ 皆中だわ……！）
雫: （すごい……。 だけど、なんだか——）
雫: （……怖いくらい……）
雫: （それに何か……つぶやいているような……？）
まふゆ: ……けなきゃ
まふゆ: 早く——けないと……
雫: （……何を言ってるのか、 ここからはよく聞こえないけれど）
雫: （……まるで、違う人みたい……）
まふゆ: ……そういう時って、頭の中がごちゃごちゃになって、 もう全部嫌だって気持ちになるかもしれないけど……
まふゆ: でもきっとこうやって心を静かにして整えれば、 大丈夫
まふゆ: きっとまだまだ、前を向いて頑張れるよ
雫: （……心を、整えれば……）
雫: （でも今の朝比奈さんは、 心を整えているはずなのに、とても危うげで……）
まふゆ: ——私はしっかりなんてしてないよ
雫: （……もしかして）
雫: （朝比奈さんも、悩んでいることがあるのかしら）
雫: （心を整えても整えてもどうにもならないような、 大きな悩みが……）
まふゆ: ……！ 誰かいるの？
雫: あ……！ えっと、その……
雫: ……私よ、朝比奈さん。 お仕事がなくなったから、片づけを手伝おうと思って……
まふゆ: ——そうだったんだね。 わざわざありがとう
まふゆ: でも、もう片づけは終わっちゃったから 今は自主練してたんだ
雫: ……そう、だったのね
雫: あの…………朝比奈さん
まふゆ: ——ん？　なあに？
雫: あ……
まふゆ: ……？　お仕事で、何かあった？ それとも、体調が悪いとか……
雫: う、ううん！ そういうわけじゃないのよ
雫: （……いつもの朝比奈さんだわ）
雫: （やっぱり、見間違いだったのかしら……）
KAITO: 『……それで？ そのあとは、どうなったんだい？』
雫: ……特に何もありませんでした
雫: 朝比奈さんはあの日以降も、ちょっと休むことはあっても、 いつもどおりで……
雫: そんな朝比奈さんを見ると、あの日私が見たのは、 自分の思い違いだったんじゃ……っていう気もしてきたんです
雫: そうこうしているうちにお仕事がどんどん忙しくなって…… 結局、そのまま
雫: でも、今日似たような表情を見て……。 やっぱり朝比奈さんは、 何か悩んでることがあるんじゃないかって思って
ミク: 『……うーん……何に悩んでるのかな……？』
雫: ……わからないわ。 だけど——
雫: だけどもし、今、 朝比奈さんが悩んでいるのなら……
雫: 何か力になれたら、いいんだけど
KAITO: 『……その気持ちだけでも、伝えてみたらどうかな』
雫: え？
KAITO: 『力になりたいっていう気持ちがあるなら、 その想いを伝えてみたらいいと思うんだ』
雫: で、でも、そんなことだけ伝えられても、 朝比奈さんも困っちゃうんじゃ……
KAITO: 『そんなことないと思うよ』
KAITO: 『これは、雫ちゃんがこれまでやってきたことと 同じだと思うんだ』
雫: 私が、やってきたこと……？
KAITO: 『うん。ただまっすぐ、応援してるよ、って伝えることさ』
KAITO: 『アイドルは、ファンひとりひとりの苦しみや、 悲しみまではわからない。 ……それでも、応援しているよって一生懸命伝えるよね』
KAITO: 『——そういう想いが、相手の力になることもあると思うんだ』
雫: 私の想いが、力に……
ミク: 『ふふ、カイトくん、すごくいいこと言うね！』
KAITO: 『そ、そうかな？ 思ったまま話しただけだけど……』
雫: ……ありがとうございます、カイトさん
雫: 私なりに——朝比奈さんに届くように、 この想いを伝えてみようと思います
