# 6. 力になりたい、けれど

雫: 55、56、57……
まふゆ: 58、59、60。 ……ふぅ。プランクはこれで終わりだね
雫: 体も温まってきたし、 そろそろ巻藁打ちに入りましょうか
まふゆ: うん。そうだね
まふゆ: ……ふふ。 少し懐かしいね、この感じ
まふゆ: １年生の頃は、 よくふたりで並んでやってたよね
雫: そうね。 引分けの動きがなかなかできないから、 朝比奈さんによく助けてもらったのよね
まふゆ: あの頃の日野森さんは本当に忙しそうだったから、 射法を覚えるのも大変だったでしょ
雫: ええ。本当に、あの頃はお仕事ばっかりで……
雫: でも、そんな私がこうやって弓道を続けられたのも、 朝比奈さんのおかげだわ。 ありがとう
まふゆ: ふふ、そんな風に言ってもらえて嬉しいな。 でも、私はそんなに大したことはしてないよ
雫: …………そんなこと、ないのよ？
まふゆ: え？
雫: 朝比奈さん、覚えてる？ １年生の新人大会の前、私の練習を見てくれたこと
まふゆ: １年生の、新人大会の……
まふゆ: あ……。 そういえば新人大会の少し前、ここで一緒に練習したね
雫: ええ。 ……あの時朝比奈さんは私に、 『ここに来ると心を整えることができる』って教えてくれたわ
雫: ただ弓を引くことに集中すると、 いつの間にか、心が静かになってる……って
雫: あの時、朝比奈さんの言うとおりに心を落ち着かせて、 矢をあてることができて……
雫: 私、とても救われた気持ちになったの
まふゆ: ……救われた？
雫: ええ。 あの時の私は、本当にいっぱいいっぱいだったから
雫: 期待をかけてもらってるのに、お仕事をちゃんとできなくて……。 事務所を変えた愛莉ちゃんのことも心配なのに、 何も力になれなくて
雫: どうして自分はしっかりできないのかしらって、 ずっと自分を責めていたの
雫: でも、朝比奈さんが心を整えることを—— ちゃんと前を向く方法を教えてくれて
雫: だから私は、ただこの一射……この一瞬のために、 全力を尽くそうって思えるようになったの
まふゆ: ……そうだったんだ
まふゆ: でも……私は思ってることを言っただけだよ
まふゆ: あの時、日野森さんが救われたって思ったなら、 それは日野森さんが努力したからだと思うな。 私はただ、きっかけになっただけで
雫: ……そうね。今の私がいるのは、 自分自身の頑張りもあったからだと思うわ
雫: でもやっぱり、あの時折れそうだった私を 助けてくれたのは朝比奈さんだったから……
雫: だから、ありがとう、朝比奈さん
まふゆ: ……うん。 どういたしまして
雫: それで……それでね、朝比奈さん
雫: あの時、朝比奈さんに助けてもらったように、 私も、朝比奈さんの力になれたらいいなって思うの
まふゆ: え？
雫: ……実は少し、気になっていたの
雫: ……この前、話をした時、 朝比奈さん、落ち込んだような表情をしていたから
雫: それでね、その時に思い出したの。 新人大会のあとに見た朝比奈さんのこと
雫: 雪の中、ひとりでずっと練習していて…… それがすごく危うげな雰囲気で……
雫: ちょっとだけ思ったの。 朝比奈さんも、何かに悩んでるんじゃないかって
雫: 心を整えてもどうしようもないくらい、 つらいことがあるんじゃないか……って
まふゆ: …………
雫: ……急にこんなこと言ってごめんなさい。 私がただ、そう感じてしまっただけなんだけれど……
雫: 少し……心配で
雫: だから、もし苦しいことがあるなら、 いつでも言ってほしいの
雫: あの日朝比奈さんが助けてくれたように、 私も朝比奈さんの、力になりたいから
まふゆ: 日野森さん……
まふゆ: （力に……なりたい……）
まふゆ: ——心配してくれてありがとう、日野森さん
まふゆ: でも、私は大丈夫だよ
雫: え……
まふゆ: この前のは……そろそろ受験シーズンだなって思って、 少し気が重くなってただけなんだ
まふゆ: それに１年生の頃は……新人大会で４位に終わったのが 悔しかったから、ピリピリした空気になってたんだと思う
雫: ……でも……
雫: …………そう、なの？
まふゆ: ——うん。 だから心配しないで
雫: ……そう。 ごめんなさい、私勝手にあれこれ、 心配しすぎちゃったみたいね……
まふゆ: ううん。 気にかけてくれて、すごく嬉しかったよ
まふゆ: ありがとう、日野森さん
雫: ……そんな。私は……
まふゆ: ……そうだ。 巻藁打ちまでやったんだし、ふたりで勝負をしない？
雫: え？
まふゆ: ふたりでやる機会ってあんまりなかったし。 どうかな
雫: ……ええ、そうね。 せっかくだし、やりましょうか
まふゆ: 決まりだね。 あ……その前に少し、お手洗いに行ってくる
雫: わかったわ。 …………
雫: （……やっぱり、私の勘違いだったのかしら）
雫: （でも——）
雫: （私が見た、あの顔は……）
