# 1. 置いていかれる恐怖

絵名: ……違う
絵名: （この絵じゃ、奏とまふゆが作った曲に合わない気がする）
絵名: （……今度は色が明るすぎるかも。 もう１回描き直そう）
絵名: …………
絵名: （……最近、描いてて『何か違う』って思うこと、 増えてきたな）
絵名: （まふゆが前と違う雰囲気の歌詞書くようになってから、 この感じが段々強くなってる気がする）
絵名: （——なんだろう、この感覚。 前にもこんなことがあった気がする……）
奏: 『お疲れ、みんないる？』
まふゆ: 『……いるよ』
絵名: あ、もうこんな時間？ ミュート切って……と
絵名: 『お疲れさま。ちゃんといるよ』
瑞希: 『お、今日はみんな時間ぴったりだね！』
奏: 『それじゃあ、作業始めようか』
絵名: 『あ……その前にちょっといい？』
奏: 『どうしたの、えななん』
絵名: 『その、次の曲のラフ画、ちょっと行き詰まってて。 見てもらってもいい？』
瑞希: 『うん、ボクはいーよ！』
奏: 『わたしも。 ナイトコードに送ってくれる？』
絵名: 『……はい。今送った』
瑞希: 『どれどれ～？』
絵名: 『…………どう？』
奏: 『……悪くないと思う』
奏: 『今回の曲のテーマをしっかりおさえてくれてるし、 音色にも合ってる』
奏: 『ただ……全体的にぼやけてるような気はするかな』
瑞希: 『んー、その感じはわかるかも。 迷ってる……みたいな？』
絵名: 『迷ってる……』
奏: 『雪はどう思う？』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……雰囲気は嫌じゃない』
まふゆ: 『Kの曲のイメージからもズレてはない、と、思う。 ただ——』
絵名: 『……ただ？』
まふゆ: 『これで、全部なの？』
絵名: 『え？』
まふゆ: 『言いたいことがあるのに、うまく言えない—— みたいな感じがする』
まふゆ: ——『絵名が言いたいことは、これで全部なの？』
絵名: 『私が、言いたいこと……』
絵名: （——奏の曲を聴いて、まふゆの歌詞を見て感じたこと、 私が伝えたいと思ったこと）
絵名: （……たしかに、表現しきれてない）
？？？: 今の東雲さんからは、成長も 成長しようとする姿勢も感じられません
絵名: …………っ
奏: 『えななん、大丈夫？』
絵名: 『——……うん、なんでもない』
奏: 『そう……？』
瑞希: 『まあ、まだ時間はあるし。 一緒に考えていこうよ』
瑞希: 『ボクも、もっといいコンテ考えてみるからさ！』
絵名: 『——うん、ありがと』
絵名: （——そっか）
絵名: （この感覚、あの時と同じなんだ）
絵名: （まふゆの歌詞もだけど……奏の曲もそう。 みんなはどんどん表現できる幅が広がってるのに、 私は、それに追いつけてない——）
絵名: （もしこのまま、私だけ、置いていかれたら……）
絵名: （奏達の曲を、表現できなくなったら——）
絵名: （……嫌だ）
絵名: （……もっともっと、描けるようにならなきゃ）
絵名: （構図も、色も、表現技法も—— もっと勉強して、奏達の曲を表現できるようにならなくちゃ）
絵名: （でも……）
絵名: （——そんな簡単じゃないことは、わかってる。 ずっと……あそこにいたんだから）
絵名: （２年もサボってたヤツがすぐ描けるようになるほど…… 絵は簡単なものじゃない）
中学生の絵名: ……よし、いい感じ
中学生の絵名: （今日のデッサンはかなりいいんじゃない？ これなら、雪平先生も褒めてくれるかも）
雪平: そこまで。では講評をしていきます。 全員前に絵を出してください
雪平: それでは端からいきましょう。 こちらのデッサンは？
？？？: は、はい、私です！ よろしくお願いします、雪平先生
雪平: 夏野二葉さんですか。 ふむ……これは酷いですね
二葉: ！
雪平: 奥行きをまるで意識できていません。 この時間、何を見ていたんでしょうか
二葉: あ……えっと……！
生徒達: 『…………』
雪平: 石膏像の台座にまで注目を。基本です。 奥行きを出す場合は、こういった箇所の——
中学生の絵名: （相変わらずキツい言いかた……。 みんな、すっかり萎縮しちゃってる）
中学生の絵名: （でも、私はこれくらいじゃへこたれないんだから）
雪平: 次にいきましょうか。 こちらは？
中学生の絵名: はい！　お願いします
雪平: 東雲さんですね。 それでは始めましょう
雪平: ——構図は悪くないですね。 見せ場となるモチーフもわかりやすく描けています
中学生の絵名: ……！　ありがとうございます！
中学生の絵名: （ほ、褒められた……！ あの雪平先生に……）
雪平: ですが、質感に関しては０点です。 これでは石膏像というより銅像に見えます
中学生の絵名: え……
雪平: 次回は中間色の使いかたを意識しましょう。 では、次
生徒: よ、よろしくお願いします！
中学生の絵名: …………
雪平: では、今日はここまで。 お疲れさまでした
生徒達: 『ありがとうございました！』
中学生の絵名: ああもう……中間色くらいわかってるってば……！ もう５年以上ここに通ってるんだから
中学生の絵名: （雪平先生、かなり厳しい人だってお父さんが言ってたけど、 ほんっとうに全然褒めてくれないよね……）
中学生の絵名: （有名な賞をいくつも受賞してる先生だし、 あの東美……東京美術大学を目指す人達が通ってる教室だから レベルが高いのはわかるけど……）
中学生の絵名: （でも、いつも全然褒めない先生が、 今日は『構図は悪くない』って言ってくれた。 他の人には、そんなこと全然言わないのに）
中学生の絵名: （やっぱりそうだよね。 だって私は、お父さんみたいな画家になるんだから——）
