# 2. 見えていなかったのは

雪平: ——今回は花のデッサンです。 立体感、質感について意識することを忘れないように
雪平: 駄目です。モチーフ固有の色を出せていません 塗り幅が小さいとすべて同じ素材でできているように 見えてしまいますよ
生徒: はい……
中学生の絵名: っていうことは、もっと細かく塗りわけて——
雪平: やり直しです。見て、感じ取って、描く。 その感覚を体に叩きこんでください
中学生の絵名: 見て、感じ取る……
？？？: わぁ……！　絵名ちゃんの絵、すごいね……！ 濃淡のつけかた、私も参考にしよう
中学生の絵名: ふふん、でしょ？ 二葉は課題、どう？
二葉: 私はまだ全然。 同じ時期に入ったのに、差をつけられちゃったなぁ……
中学生の絵名: 別に、そんなの気にすることないでしょ。 たしかに絵にはセンスが必要だけど、 努力すれば、その分ちゃんと伸びるんだから
二葉: ふふっ。そうだね！
二葉: そういえば、そろそろ受験シーズンだけど……。 絵名ちゃんはもうどうするか考えてるの？
中学生の絵名: うん！　高校も美術を専門に勉強できるところに 行こうと思ってるんだ
中学生の絵名: まだ具体的なところまでは考えてないから、 もうちょっと調べてからお父さんに相談してみるつもり
二葉: そっか、東雲先生に……。 私も、絵を描き続けたいなら、 進路をちゃんと考えなくっちゃなぁ……
中学生の絵名: うん、それがいいと思うよ。 人生は１回だけなんだし、好きなことができるように したほうがいいもん
中学生の絵名: ねえ、お父さーん
中学生の絵名: 受験する高校なんだけど、どっちがいいかな。 どっちも美術科があるから 本格的に学べるとは思うんだけど
父親: 美術科？
中学生の絵名: うん。だってほら、私、画家目指してるし
中学生の絵名: 早いうちから、ちゃんと勉強できるほうが——
父親: やめておけ
中学生の絵名: えっ？
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
中学生の絵名: なっ——、なに、言って……。 え、なんかの冗談？ やめてよね、つまんないから
父親: 冗談ではない。 お前に絵の才能はない
中学生の絵名: ……そんなわけないじゃない。 だって、私、小さい頃から描いてるし、 中学アートコンクールだって特別賞もらったのに……
父親: ああ、知ってる。 だがプロになりたい人間は、ごまんといる
父親: それこそ、コンクールで大賞を取れないレベルでは 誰にも見向きされないだろう
中学生の絵名: ……なんで？
中学生の絵名: なんで、急にそんなこと言うの？ 今までそんなこと言わなかったじゃん
中学生の絵名: 私、本気なのに、どうして……！
父親: ——絵名
父親: お前は、お前が目指すような画家にはなれない
父親: ……覚悟に足る才能があれば、違うのかもしれないがな
中学生の絵名: ……何、それ
中学生の絵名: じゃあ、私が今までずっと絵を描いてきたのも、 全部無駄だったってこと？
中学生の絵名: 才能がないから、努力しても意味がないってこと！？
父親: ……そうだ。 少なくとも、この世界はそういう世界だ
父親: 今のお前に、可能性はない
中学生の絵名: ……っ！
中学生の絵名: ……そんなの、決めないでよ……
中学生の絵名: 私の未来を、勝手に決めないでよ！！
二葉: ……あれ？ もうすぐ授業始まるのに、絵名ちゃん来てないな。 どうしたんだろう……？
二葉: あ、絵名ちゃん！　……あれ？
中学生の絵名: （…………私に、才能がない……？）
中学生の絵名: （そんなわけ、ないじゃない。 私はずっと……ずっと描いてきた。 それに先生だって、私の絵を褒めてくれたし——）
雪平: お待たせしました。 本日から外部のかたも交えた冬季講習ですね。 皆さん、よろしくお願いします
中学生の絵名: （私には、才能が、あるはずなんだから……！）
雪平: それでは講評を始めましょう。 まずはこちらから
中学生の絵名: はい、お願いします！
中学生の絵名: （今回の絵……結構うまく描けたと思う。 これならきっと、雪平先生もまた——）
雪平: これは、森と道ですね。 ふむ……
中学生の絵名: …………
雪平: ——目が散ります。 見せ場のはずの、奥の大きな樹木に視線が向きません
雪平: この構図は、０点です
中学生の絵名: ……え？
中学生の絵名: で、でも先生、この前は構図を褒めてくれましたよね……？ あの時『良い』って言ってくれたニュアンスは ちゃんと今回も活かしてます！
中学生の絵名: それに、今回はどっちかっていうと 描きこみのほうに……！
雪平: この前とは全体の描きこみ量も、描くものも違いますよ。 それを理解した上で構図を切らなければいけません
雪平: 一度褒められたからそれで良い、ではなく どうすればさらに良くなるのかを日々突き詰めて 描き続けなければ意味はありません。わかりますか？
中学生の絵名: そ、それは……わかっています。けど……！
雪平: ——なるほど。どうやら東雲さんには、 もっとストレートに言わなければ伝わらないようですね
雪平: 東雲さんは、自分の実力を過信しています
中学生の絵名: ——！！
雪平: ただ褒められる絵を描きたいのであれば、 この教室に来る必要はないでしょう
雪平: 今の東雲さんからは、成長も 成長しようとする姿勢も感じられません
中学生の絵名: え…………えっ……？
中学生の絵名: （嫌……なに、この、沈黙……）
二葉: え、絵名ちゃん……
雪平: では、次のかたにいきましょう
雪平: ……どこが見せ場であるのかわかりにくいですね。 目を細めた時でも全体像から何が描かれているのか わかるように意識するといいでしょう。ただ——
雪平: 全体の描きこみはよくできています
中学生の絵名: ……！
中学生の絵名: （先生が、褒めた——？ どうして？　めったに褒めないのに……）
中学生の絵名: （もしかして、外部生がいるから……？）
雪平: 次は……夏野さんですか？
二葉: は、はい！
雪平: ふむ……
二葉: …………
雪平: ——良いですね。 ガラスに映りこんだ歪みの美しさをよく描けています
雪平: 前回、課題だった奥行きの幅についても改善されていますね。 全体に広がりが感じられます
二葉: あ……！
二葉: ありがとうございます！！
中学生の絵名: ……あ…………
中学生の絵名: （違う、わざわざ褒めてるんじゃない……）
中学生の絵名: （さっきの絵も、二葉の絵も——いい絵、だ。 構図も色使いも……私のよりも、全然……）
中学生の絵名: （私の絵は……私の、絵は——）
中学生の絵名: （それなら、私は本当に…………）
中学生の絵名: …………
雪平: 最後の自由制作のテーマは——『自分』です。 各々自由に描いてください
中学生の絵名: （……『自分』？）
中学生の絵名: （自分……自分、か。自分って、なんだっけ？）
中学生の絵名: （私は——画家の娘で、小さい頃から絵を描き続けてて、 それで、周りからも絵がうまいって言われてて……）
雪平: 今の東雲さんからは、成長も 成長しようとする姿勢も感じられません
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
中学生の絵名: （私は——）
雪平: それでは、講評を始めます
中学生の絵名: （…………全然、描けなかった）
中学生の絵名: （二葉の絵、こんなにすごかったっけ……。 迫力があって表情も生き生きしてて——）
中学生の絵名: （いつの間に、こんなに描けるようになったんだろ……）
中学生の絵名: （……違う。私が、ちゃんと見てなかっただけだ。 二葉だけじゃない。 この教室にいるみんなの絵は、私よりずっと……）
雪平: まず……こちらは、東雲さんの絵ですね
中学生の絵名: （…………嫌だ）
中学生の絵名: （やめて。評価しないで）
中学生の絵名: （もし価値がないって、才能がないって 先生にまで言われたら、私は——）
雪平: これは——
雪平: ……今の東雲さんに言うことは、何もありません
中学生の絵名: あ…………
二葉: ——名ちゃん、絵名ちゃん
二葉: 絵名ちゃん、大丈夫……？
中学生の絵名: ……あ、え、何？
二葉: えっと、講評終わったから……
中学生の絵名: あ、そうなんだ。 ごめんね、ぼーっとしちゃって
中学生の絵名: ——じゃあ私、帰るから
二葉: あ、ま、待って！　絵名ちゃん！
雪平: …………
