# 1. インプットのために

絵名: ……はあ……
絵名: （今回のコンクールも、C評価だったな……）
絵名: （前、先生に『世界観』っていう武器を教えてもらえたおかげで ちょっと道は開けてきたけど……）
絵名: （やっぱり、そう簡単に伸びたりはしないよね）
絵名: それに……今日の絵、 なんか引っかかるっていうか——
絵名: ……あ
絵名: こっちに前描いたのを並べて……と
絵名: ……う、やっぱり
絵名: （私が最近描いた絵、色味とか構図が似ちゃってる）
絵名: （気をつけてたつもりだったけど、 無意識に寄っちゃってたのかも）
絵名: （講評の『勢いで描かないように』っていう指摘、 このことだったんだな……）
絵名: （って、落ち込んでばっかいられないよね。 次からは気を付けないと）
絵名: ——でも、どうしたらいいんだろ
絵名: 似ないようにって意識したら また前みたいに表現が硬くなっちゃうかもだし
絵名: んー…………
絵名: …………やっぱり、もっとインプットが必要なのかな
絵名: （多分、表現が似ちゃうのは 私の中のパターンが少ないからってことだと思うし。 先生もできるだけいろいろな作品を見なさいって言ってたもんね）
絵名: （もっといろんな人の作品を見れば、 引き出しも増えるかもしれないよね）
絵名: ……よし。 今って、なんかいい展示やってたかな
絵名: えーっと……今月開催してる展覧会は……
レン: 『——あ……えっと……』
絵名: あれ、レン？　どうしたの？
レン: 『あ、その……今、大丈夫？』
絵名: うん、作業してたわけじゃないから大丈夫
レン: 『あのね、絵名ちゃんがこの前の課題で描いた絵が すごく綺麗だったから、もう１回見たいなって……』
絵名: いいよ。 今持って——あ
絵名: ごめん。あれ、描き直しててまだ教室に置いてあるんだった。 今度持って帰ってくるから、その時でいい？
レン: 『う、うん……！ いつでも大丈夫』
レン: 『えっと……絵名ちゃんは、今何してたの？』
絵名: 私？　私は今やってる展覧会を調べてたんだ
絵名: もっと絵の引き出しを増やすために、 いろんな人の作品を見に行こうって思って
レン: 『へえ……。 描くだけじゃなくて、見ることも勉強になるんだね』
絵名: まあね。 やっぱいい絵を描く人の作品を見てこそ自分も……ん？
絵名: 鍵山イヲ『アリエの庭の悪夢』個展……え！？
絵名: イヲさんの個展やるの！？ え、絶対行きたいんだけど！
レン: 『イヲ、さん……？』
絵名: あ……レンは知らないよね
絵名: 結構有名なイラストレーターさんなんだ。 ダークでかわいい世界観が持ち味で、 私も昔からチェックしてたんだけど——
絵名: １年くらい前に、『アリエの庭の悪夢』って絵本で 絵本作家としてもブレイクして一気に有名になったの
絵名: かなり流行ったんだよ。グッズとかも出るくらいでさ。 あ、そうだ、たしかここに……
絵名: あったあった、これがその絵本！
レン: 『わっ……。 ちょっと、怖い絵だね……』
レン: 『でも……なんだろう。 かわいい感じもあって……不思議だな』
絵名: でしょ？
絵名: 絵のタッチとか色使いとかも独創的だけど、 特に世界観がすごくってさ
絵名: ……久しぶりに見たけど、やっぱいいな
絵名: どのページ見ても、 『こういう見せ方もあるんだ』って勉強になって——
絵名: （——実際イヲさんは、自分の世界観を表現するのが すごく上手いんだよね）
絵名: （だから、かなり独特な絵柄なのに たくさんの人が引き込まれるのは……わかるな）
絵名: （…………イヲさんは、どんな風に考えて 表現したいことを形にしてるんだろう）
レン: 『絵名ちゃん？』
絵名: あ……ごめんごめん。 この個展行きたいなって思って、いろいろ考えちゃって
絵名: えっと、期間と場所は……うん。 行けそうでよかった
絵名: じゃあチケットとって——
レン: 『あ……。 この個展、スタッフさんも募集してるんだね』
絵名: えっ？
絵名: 短期スタッフ募集……。本当だ
絵名: （……どうしよう。 お客さんとして見るつもりだったけど——）
絵名: （スタッフになったら、 イヲさんがどう個展をデザインしてるかとか、 考え方がわかってくるかも……？）
絵名: （まだ募集してないか、ちょっと見てみよっかな）
絵名: 会場スタッフ……募集終了。 装飾スタッフ……募集終了
絵名: ……はあ。まあ、そうだよね。 気付くの遅すぎたか
絵名: （せっかくのチャンスだったのに、ダメかあ……）
レン: 『あ、絵名ちゃん……』
絵名: ん？
レン: 『見て。ひとつだけ、残ってるよ』
絵名: あ、本当だ。 えっと……歌手募集？
概要欄: 『展示初日と最終日に、“アリエの庭の悪夢”に登場する 影の少女役として歌っていただきます』
概要欄: 『採用予定人数は１名です。 希望者は課題曲の歌を録音して送ってください。 応募多数の場合、追加審査が行われる場合もあります』
絵名: ……個展で、歌？
レン: 『個展って、歌うこともあるの？』
絵名: いや、普通はない……と思うけど……
絵名: 世界観を表現するために、今回は音楽を使うのかも……。 課題曲、聴いてみよっか
レン: 『ちょっと怖い、けど…… 子守唄みたい』
絵名: 子守唄……
絵名: あ……！ これってもしかして——
絵名: やっぱり……！
絵名: この絵本のラストの方で、 主人公アリエの友達の『影の少女』が子守唄を歌うの。 イヲさんは、会場でこれを再現するつもりなのかも
レン: 『あ……絵本で歌ってる歌を、 実際に歌ってもらうんだ……』
レン: 『じゃあ個展も、絵本の中に入ったみたいになるのかな……。 楽しみだね』
絵名: うん……
絵名: （……実際、どんな個展になるのか、すごく気になるな）
絵名: （もしかしたら歌だけじゃなくて、 もっといろんな方法で表現するのかもしれないし）
絵名: （——制作の裏側が知れたら、 世界観を表現するためのヒントが掴めるかも）
レン: 『あ……』
レン: 『……もしかして絵名ちゃん、応募するの？』
絵名: ……うん。ちょっとしてみたいなって
絵名: イヲさんがどんな風に個展を作っていってるのかわかったら かなりいいインプットになりそうだから
絵名: でも……もし受かったら人前で歌わなきゃいけないんだよね……。 そういうの、あんまり柄じゃないし……
絵名: （だけど——）
絵名: （イヲさんの個展を手伝えるチャンスを 逃すのはもったいない）
絵名: ……よし！ ダメ元で応募してみよっと
絵名: 応募締め切りは……え、明日！？ じゃあ急いで課題曲収録しないと……！
レン: 『あ、えっと……ぼくも、何か手伝えることがあったら……』
絵名: 本当？
絵名: じゃあお願い！ 軽く練習するから、気になるところがあったら教えて……！
レン: 『う、うん……！』
