# 2. 『アリエの庭の悪夢』

絵名: 『ねえ、K。 昼に何枚かアップしたラフ、見てくれた？』
奏: 『あ……ごめん。 ２枚目ので進めてって言ったつもりになってた』
瑞希: 『お、やっぱ２枚目だよね～！ ボクもあれがいいなって思ってたんだ～♪』
絵名: 『オッケー、２枚目ね。 あ、雪は？　確認した？』
まふゆ: 『……まだ見てない』
絵名: 『ちょっと、早く見てよね。 イメージ違ったら調整しないといけないんだから』
まふゆ: 『わかった』
絵名: 『もう……』
絵名: （……雪が見てるあいだに、 溜まってたメッセージ確認しよっと）
絵名: （……宣伝のメール溜まってるな。 全部消して——）
絵名: ん……？
メール画面: 『件名：鍵山イヲ個展歌手スタッフ二次審査のご案内』
絵名: （これって、この前の審査の結果……！？）
絵名: （二次審査ってことは、もしかして……）
メール画面: 『応募者多数のため二次審査を行います。 つきましては、以下の日程で会場にお運びいただきますよう——』
絵名: 『——やった！！』
奏: 『び……びっくりした。 えななん、どうしたの？』
絵名: 『あ、ご、ごめん……！ ミュートにし忘れちゃってた』
瑞希: 『えななんが叫ぶなんて珍しいじゃん。 なんかあった？』
絵名: 『あー……』
絵名: 『実はちょっと、応募してたものがあって——』
瑞希: 『へ～、個展で歌う仕事なんてあるんだ！ おもしろそうじゃん！』
奏: 『二次審査ってことは…… 書類とか、課題曲では通ったってこと？』
絵名: 『そう……みたい』
瑞希: 『あはは、みたいって！』
絵名: 『いやだって……！ まさか歌で通るとは思わないじゃん！』
奏: 『そうかな。えななんの歌、わたしは好きだよ』
絵名: 『えっ？　ほ、ほんと？』
奏: 『うん。 だから、一次審査に通ったのも不思議じゃないと思う』
絵名: 『K……！』
瑞希: 『はいはい』
瑞希: 『でも、一次審査通って良かったじゃん！ えななんが合格するように祈ってるから、 頑張っておいでよ！』
まふゆ: 『……うん』
絵名: 『ありがと！ 勉強のためだし、やれるだけやってみるね』
絵名: ふあ……。 今日もけっこう進められたな
絵名: （……あ、そうだ。 二次審査のメール、ちゃんと確認しておかないと）
絵名: ええっと……
絵名: 二次審査では、実際に個展会場で 本番を想定して課題曲を歌っていただきます。実施日は……
絵名: ……３日後！？ いくらなんでも急すぎない？
絵名: （……あれ？ でも、個展の開催は来週からだったような……）
絵名: （……やっぱり、来週からだよね）
絵名: （もしかすると、イヲさんのイメージ通りに歌える人がいなくて ギリギリまで探してる……とか？）
絵名: （応募したときは締め切りまで時間がなかったから、 急いで課題曲を収録しちゃったけど——）
絵名: （やっぱイヲさんの作品と世界観をちゃんとインプットしてから 歌った方がいいよね）
絵名: （……よし！ ちゃんと絵本を読み返そうっと）
絵名: …………
絵名: （『アリエの庭の悪夢』は、 主人公のアリエっていう女の子が見た夢の話）
絵名: （アリエは夢の中で出会った『影の少女』と手をつないで、 暗くて広い、森のような庭を歩いていくんだけど——）
絵名: （怖い化け物がいたり、酸の雨が降ったり、本当に酷い場所で…… 必死に庭から抜け出そうとするけど、 アリエはへとへとに疲れて、歩けなくなる）
絵名: （そんなとき——影の少女が歌い始める）
絵名: （その歌に、アリエはもう一度立ち上がる勇気をもらって、 やっとの思いで、庭を抜けるんだけど……）
絵名: （もう、影の少女はいなくなってて—— 夢から覚めたアリエは、胸がぽっかり空いたような気持ちになる）
絵名: （それで……アリエが暗い自分の部屋から出て、おしまい）
絵名: ……よし。 ちょっと歌ってみようかな
絵名: （私が歌うのは、ラストで影の少女が歌う曲——）
絵名: （歩けなくなったアリエを励ますような、 少し優しくて、あったかい感じで……）
絵名: ……————♪
絵名: （だけど、ここで転調。 メロディーが一気に怖い感じになる）
絵名: （きっと化け物に追いかけられたり、 酸の雨に降られるあたりをイメージしてる……んじゃないかな）
絵名: （そもそも、作中に出てくる化け物とか酸の雨ってたぶん、 アリエが傷ついた出来事のメタファーだよね）
絵名: なら、もっと怖いって気持ちを込めて……
絵名: ……——♪　————♪
絵名: （……本当にあってるのかな。 そもそも、歌ってるのはアリエじゃないんだし、 影の少女も『怖い』って感じてたってこと……？）
絵名: （……わかんないけど、 いったん私が思う解釈で進めてみよう）
絵名: （課題曲の練習、進めてるけど 本当にこれでいいのかな……）
絵名: （歌の技術は仕方ないけど、 ちゃんと歌の解釈ができてない気がする）
絵名: （……どうして、途中があんな怖いメロディーになってるんだろ）
絵名: （そういう世界観なのはわかるけど、 あそこはアリエのために歌うシーンなのに……）
絵名: ……やっぱり、もっとちゃんと イヲさんが表現したいことを汲み取って歌わないと
絵名: んー……奏に聞いてみるとか……？ あとは……
？？？: ……————♪
絵名: あれ、これって……
絵名: （『アリエの庭の悪夢』の課題曲……？）
絵名: ……しかも、すっごく上手いし……
絵名: （でも、この声……。聴いたことあるような気がする。 一体誰が歌って——）
こはね: ……——♪
絵名: え……小豆沢さん……！？
こはね: ……絵名さん？
