# 3. 意外なライバル

絵名: 小豆沢さんも、アリエの歌手枠に応募してたんだ……！
こはね: はい……！　アメリカで活動する時に自分で自由に使えるお金を 貯めたいなって思って。 それでこの募集を見つけたんです
絵名: そうだったんだ……
絵名: （そういえば、彰人もアメリカ行きのために どうこうって言ってたっけ）
こはね: それと——
絵名: え？
こはね: 鍵山イヲさんって前にフェニランとの コラボグッズを出してたんですけど……
こはね: そのコワかわいいフェニーくんがすごく印象に残ってて……！ それもあって、応募してみたいなって思ったんです
こはね: あ、その……ちょっと不純な動機かもなんですけど……
絵名: ふふっ、そんなことないよ。 １つだって好きな作品があるなら、立派な応募動機だって
絵名: （でも……小豆沢さんってかなり歌上手いよね）
絵名: （普段から人前でも歌ってるし、 競ったらどう考えても勝てる気がしないっていうか……）
絵名: （まあでも……ダメ元での応募だったし、 やれるだけやるしかないよね）
絵名: （あ、それに、上手いってことは——）
絵名: （この偶然を活かさない手はないかも）
絵名: ……あのさ、ちょっと相談させてくれない？
こはね: え、相談……ですか？
絵名: うん。課題曲、どう歌ってるのか 聞きたいところがあるんだ
絵名: ていうか、ちょっと私の歌聴いてくれない？ そっちの方が早そう
こはね: は、はい。いいですけど……
絵名: ありがと。じゃあいくね
絵名: ————♪
こはね: わ……
絵名: ————……♪
絵名: ……ってこんな感じなんだけど、どう思う？
こはね: とても素敵でした！ 綺麗で、澄んでる感じがして
絵名: いや、小豆沢さんに比べたら全然でしょ
こはね: そんなことありません！ ずっと聴いてたいなって思いました
絵名: そ、そう？
絵名: って、そうじゃなくて、 私が聞きたかったのは——
？？？: ——あれ？　こはねちゃんに、絵名さん？
絵名: え？
こはね: 穂波ちゃん、宵崎さん……！
絵名: ふたりとも、どうしてここに？
奏: お見舞いの帰りに、偶然一緒になったんだ
穂波: 絵名さん達は何をしてたんですか？ 歌が聞こえた気がしましたけど……
絵名: 私達もさっき偶然会ってさ、 それで、同じ曲を練習してるってわかってちょっと話してたの
穂波: 同じ曲……？
絵名: あ、えっと……
奏: ああ、例の『アリエの庭の悪夢』の曲だね
穂波: アリエ……？　それって絵本ですよね。 少し前に、話題になってた
奏: あ、望月さんも知ってるんだ
穂波: はい。一時期流行ってましたし、 絵本の読み聞かせをする時に 候補に挙がっていたこともあって
絵名: じゃあ話は早いかもね。 実は、今度その絵本の個展があって——
穂波: なるほど、それで審査のために絵名さんの歌を……
奏: ……よかったら、わたしにも聴かせてくれる？
絵名: え？
奏: 絵名に教えてもらって、ちょっと絵本読んでみたんだ。 だから、どんな曲で、どんな歌い方してるのか気になって
絵名: ほんと？ よかった！　ちょうどアドバイスほしいって思ってたんだよね
絵名: あ、それならせっかくだし 穂波ちゃんも聴いてくれない？
絵名: 客観的にどうなのか、ちょっと意見もらいたくって
穂波: はい！　わたしも聴きたいです
絵名: ありがと！　じゃあ歌うね
絵名: ————♪
絵名: ————……♪
絵名: ——どう思う？
こはね: やっぱり、すごく雰囲気があって 素敵です……！
穂波: うん……！ 絵名さん声が綺麗だから、曲にぴったりですね
絵名: そっか……ありがと。 んー……
奏: 絵名は、納得してないの？
絵名: あ……うん。ちょっとね
絵名: ふたりが言ってくれたみたいに、 絵本らしい雰囲気は出せてると思うんだけど……
絵名: 本当に、イヲさんが表現したいことを 表現できてるのかなって思って
穂波: 表現したいことを……
絵名: うん
絵名: この絵本、結構自由に解釈できる終わり方してるから、 これ！っていう答えがあるわけじゃないと思うんだけど……
絵名: でも、イヲさんが作品を通して伝えたかったこととか、 作りながら考えてたこととか…… 絶対あると思うんだよね
絵名: だから、それをできる限り汲んで表現したいなって
奏: そっか……
絵名: え、何？
奏: ううん。絵名らしいなって
奏: わたし達の曲も、普段からそうやって 世界観を汲んで表現しようとしてくれてるよね
絵名: そ、それは……当然でしょ。 イラスト担当なんだから
穂波: ふふっ
絵名: そ、それより！ ちょっと絵本の方の話しない？
絵名: イヲさんがこれを通して伝えたかったことがなんだったのか…… それがわかれば、もうちょっといい歌にできる気がするから
穂波: そうですね……
穂波: わたしは—— 大事な友達を失う苦しさと後悔を表現した作品だと感じました
絵名: 友達を失う苦しさと後悔、か……
穂波: はい。わたしも友達との関係で悩んだことがあって…… その時のことを思い出したので
穂波: 酸の雨の描写も…… 友達とうまくいかなくて、 少しずつ傷ついて、蝕まれていくような感じがして
穂波: そういう痛みが、作者さんにはあったのかなって思います
絵名: なるほど、たしかに……
絵名: 小豆沢さんは？
こはね: えっと、私は……
こはね: 自分ひとりではどうにもならない暗闇も、 大事な存在がいれば乗り越えられる——
こはね: 少なくとも、そのための勇気を得ることはできる。 ……そういうことを伝えたいんじゃないかなって思ってます
こはね: もちろん全体的にはダークなんですけど、 ラストでは部屋から出るために扉を開けるから
こはね: メッセージとしては、前向きなのかなって
奏: ……うん。どっちも、わかるな
奏: ……きっと、この主人公の子は 悪夢みたいな世界で生きていたんだと思う
奏: 逃げ出したいけど、逃げられない—— そんな気持ちの時に出会えた存在は、 多分、救いになってたんだろうなって
奏: 失ったものは、もう戻らないけど…… それでも前に進んでいける。そんな風に感じたな
絵名: …………
絵名: そっか、そういう考え方もあるんだ
絵名: ……ありがと。 どれも私の中にない解釈で、参考になったよ
絵名: （おかげでちょっとヒントが掴めたかも）
絵名: （時間はないけど——ギリギリまで、考えなくっちゃ！）
