# 5. 二次審査へ

こはね: わあ……！
絵名: すご……。 会場、もうこんなにできてるんだ
こはね: 素敵ですね！ 絵本の世界に入ったみたいで
こはね: って、これから審査なのにはしゃいでちゃ駄目ですね。 このまま受付に行きましょうか
絵名: うん。 あ……
絵名: （この人達……一緒にエレベーターで降りたし、 私達と同じ二次審査に来た人達だよね）
絵名: （……予想してたよりも多いな。 この中から、歌で選ばれないといけないんだよね）
絵名: ……ビルの入口で小豆沢さんに声かけてよかったな。 ひとりだったら、ちょっとビビってたかも
こはね: そんな……私も、絵名さんと一緒で心強いです！
絵名: ありがと。 それじゃ、行こっか
スタッフA: ——本日は歌手枠二次審査にお越しいただき、 ありがとうございます。 お名前ちょうだいできますでしょうか
絵名: はい。東雲絵名です
スタッフA: ——はい。ありがとうございます
スタッフA: では……審査員の到着までもう少々時間がかかりそうなため、 しばらく会場でお待ちください
スタッフA: 設営が完了している箇所だけになりますが、 会場を見て回っていただいて構いません。 ぜひ、このあとの審査に活かしてください
絵名: え……！
スタッフA: それでは、開始前にまたアナウンスしますので——
絵名: （開催前に、会場を見せてもらえるなんて……！ これってすっごくラッキーじゃない！？）
絵名: ねえ、小豆沢さんも見るでしょ？
こはね: はい！　一緒に回りましょう
こはね: わぁ……！ ここ、絵本の３ページ目にそっくりですね！
絵名: う、うん……。 大分おどろおどろしいっていうか……
絵名: ちょっと……いや結構怖くない？
こはね: そうですか？ 私はむしろ、ちょっと楽しいです！ フェニランのお化け屋敷みたいで！
絵名: あ、小豆沢さんって意外と度胸あるよね……
こはね: え？　そうですか？
絵名: あはは……
絵名: （でも、実際すごいな。 怖い夜の感じがよく出てる。どうしてこんなに——）
絵名: （……そっか。陰影のつけ方がうまいんだ。 影が多くできるようにしてる）
絵名: （わかってたけど、やっぱり陰影って大事だな）
こはね: 絵名さん、見てください！ ここにいるのって、アリエを追いかけてきた怪物ですよね？
こはね: あ、動くギミックがあったらもっと楽しそうじゃないですか？
絵名: そ、それやるとさすがに 本当のお化け屋敷になっちゃうんじゃない……！？
こはね: あれ……？ なんだか変な臭いがしますね……
絵名: 酸の雨を表現してるコーナーみたいだね。 実際に体感すると嫌な感じ……
絵名: あ、でも……ここすごい。 酸の雨のタッチを壁全体で再現してる
こはね: え？
絵名: この酸の雨、油絵みたいに絵の具を置いて描かれてるんだ。 それでねっとりまとわりつくような感じを表現してて……。 ……そっか、こうやって描くとこんな風に伝わるんだ……
絵名: もうラストの方みたいだね。 疲れ切ったアリエが影の少女の歌を聴いて 勇気を取り戻すシーンだけど……
こはね: わ……！ 絵名さん、見てください
絵名: え？　あ——
こはね: 影の少女が、すっごく大きく描かれてますね……！
こはね: 絵本でも大きく描かれてましたけど、 こんなに大きいイメージだったんですね
こはね: ……大きすぎてちょっと、怖いくらい……
絵名: …………。 やっぱり、そうなんだ
こはね: え？
絵名: あ、ごめん。ちょっと考えごとしてて——
スタッフB: はあ…… いい加減、今日で決まるといいんですけどね……
スタッフC: 一体何回やるんですかね？　このオーディション
スタッフB: いやあ、イヲさんが全然納得してくれなくて…… でも今日決まらないと、もう会期が……
絵名: ……スタッフさんみたい
こはね: なんだか大変みたいですね……
絵名: うん……
絵名: （……個展までの時間のなさからなんとなく感じてたけど、 やっぱり難航してるんだ）
絵名: ……私達が思ってるよりも、難しいのかもね
スタッフA: ——参加者の皆さん、お集まりください！
絵名: あ……始まるみたい。行こっか
こはね: はい……！
？？？: …………
絵名: あ……
こはね: もしかして、あの背の高い、おしゃれな服を着た人が イヲさんですか？
絵名: うん。写真で見たことあるから、そうだと思う
鍵山イヲ: ……時間がないから、どんどん聴かせていってほしいな
スタッフA: は、はい！　 それではこれから順番に名前をお呼びしますので——
鍵山イヲ: 中央に立ったら、曲にあわせてすぐに歌っていって。 終わったらすぐチェンジで
こはね: な、なんていうか……
絵名: 機嫌悪そう……
こはね: ……さっきスタッフさん達、 なかなか決まらないって話してましたし…… 審査が難航してて、機嫌が悪いんでしょうか？
絵名: それもあるだろうけど……
絵名: 他の理由もあるのかも
こはね: 他の理由……？
スタッフA: それでは、呼ばれた方は速やかに前に出てください！
絵名: あ、審査が始まるみたい
絵名: ここからはライバルだね。 ……絶対、負けないから
こはね: ……私もです。頑張りましょう！
