# 6. あなたが作り上げた世界を

スタッフA: それでは——小豆沢こはねさん
こはね: は……はいっ！
こはね: 小豆沢こはねです。 よろしくお願いします……！
絵名: （小豆沢さんがトップバッターか。 一番緊張するポジションだけど……大丈夫かな）
鍵山イヲ: …………
スタッフA: それでは、曲を流します
こはね: ————……♪
こはね: （……落ち着いて、でも力強く——）
こはね: （怖い気持ちで、足を止めてしまいそうなアリエを導くんだ）
こはね: （怖いことはこれからもきっとある。 でも、もう一度一緒に歩き出そうって……！）
こはね: ——————……♪
審査員A: ……こりゃあ、すごいな……
審査員B: これまでの中でも、段違いに上手いですね……。 すごく堂々としてますし……
審査員B: これなら鍵山先生も納得なさるんじゃないですか？
絵名: （……さすが、小豆沢さん）
絵名: （きっとここまで歌えるようになるまで、 たくさん努力したんだろうな）
絵名: （だけど……）
鍵山イヲ: …………
こはね: ——ありがとうございました！
スタッフA: では次の方——
応募者: ——ありがとうございました！
鍵山イヲ: …………
審査員A: か、鍵山先生、あとひとり残ってますから……！
絵名: （小豆沢さんもそうだし、 他の人達もすごくいい歌を歌ってた）
絵名: （だけど、多分イヲさんは納得してない）
絵名: （まだ……『表現しきってもらえてない』って思ってる気がする）
絵名: （なら——）
スタッフA: 最後の方、東雲絵名さん
絵名: ……はい
絵名: ……——————♪
鍵山イヲ: ……！
絵名: ——————♪
審査員A: これは……
審査員A: さすがに、ちょっと暗すぎやしませんかね……
審査員B: そうですね。ちょっと不気味過ぎるというか、 呪ってくるようなすごみがあるというか……
鍵山イヲ: …………………………
絵名: （隅々まで読んで、見て、感じて、考えてきた）
絵名: （だからあとは——）
絵名: （あなたが作り上げた世界、 あなたの伝えたかった想いを、歌うだけ……！）
絵名: ♪——————！
こはね: （絵名さんの歌—— 前聴いた時と、全然違う……）
こはね: （すごく暗くて、重苦しい雰囲気……。 なのに、なんでだろう……）
こはね: （前に進まなきゃって、感じさせてくれる……！）
絵名: ……以上です。 ありがとうございました
鍵山イヲ: ——待って
絵名: え？
鍵山イヲ: あなたはどうして……そう歌おうと思ったの？
絵名: アリエの気持ちは、 そう簡単に昇華できるものじゃないと思ったからです
鍵山イヲ: ……もっと言語化して
絵名: ……多分、なんですけど——
絵名: 影の少女は、化け物でも酸の雨でもあるんじゃないですか？
鍵山イヲ: …………
鍵山イヲ: ……そう
鍵山イヲ: ……ようやく、ちゃんと絵本にできた気がするな
鍵山イヲ: ——東雲絵名さん、だったね。 あなたにお願いしたい
絵名: え……
鍵山イヲ: ……歌唱力だけで言えば、 他の子の方が上だったと思う
鍵山イヲ: だけどあなたの歌が一番、汲んでくれてるって感じた
鍵山イヲ: 私の表現したかった世界を……聴かせてくれた
鍵山イヲ: だから——影の少女役をお願いしてもいいかな
絵名: あ……ありがとうございます！
こはね: あ……
鍵山イヲ: ——それから、もうひとり
鍵山イヲ: 最初の……小豆沢こはねさん。 ちょっといいかな
こはね: は、はい……
鍵山イヲ: 今ここで、ワンフレーズでいいから、 東雲さんと一緒に歌ってみてくれる？
こはね: え？　一緒に……ですか？
こはね: わ……わかりました！
絵名: ……じゃあ、やろっか
こはね: は、はい！
絵名・こはね: 『♪————————……』
審査員A: ああ……！
審査員B: ……なるほど……！
鍵山イヲ: ……やっぱり、そうだね
鍵山イヲ: 小豆沢さん、あなたにも一緒に歌ってほしいな
こはね: ……えっ！？ さ、採用はひとりの予定だったんじゃ……！？
鍵山イヲ: うん。あなたの歌は、私のイメージとは違った
鍵山イヲ: でも……東雲さんの歌を聴いて、気が変わったの。 最初に歌ったあなたの声を、もう一度聴きたいって
鍵山イヲ: 扉を開いていこうとする勇気を感じさせてくれた声を…… 一緒にね。 それで今、確信したの
鍵山イヲ: 東雲さんと小豆沢さん—— それぞれの歌がひとつになったら、 私も想像してなかった表現になるって
こはね: ……！！
こはね: あ、ありがとうございます、鍵山さん……！ 精一杯がんばります！
絵名: 小豆沢さん、やったね！ 一緒にがんばろう！
こはね: ……っ、はい……！
こはね: （絵名さんと一緒に歌えるなんて…… すっごく嬉しい……！）
こはね: （でも——）
絵名: ……多分、なんですけど——
絵名: 影の少女は、化け物でも酸の雨でもあるんじゃないですか？
こはね: （あれって、どういう意味なんだろう？）
