# 7. 私の解釈

絵名: まさか、ふたりとも選ばれるなんて思わなかったね
こはね: 私も、名前を呼ばれた時は驚いちゃいました。 枠はひとりって話でしたし……
こはね: でも——
こはね: 私、絵名さんの歌を聴いたときに 一番しっくりきた気がしたんです
こはね: 私もたくさん考えて、 自分なりの答えを出してきたつもりですけど……
こはね: あの作品を一番表現できてたのは絵名さんだなって 直感的に思いました
こはね: だから、絵名さんが選ばれたのは 当然だなって思います
絵名: ……ふふ、ありがと。 そんな風に感じてくれたなんて、嬉しいな
絵名: 当日は一緒に頑張ろうね
こはね: はい！
こはね: あ……そういえば、気になってたことがあるんですけど……
絵名: え、何？
こはね: イヲさんと話してた時、 『影の少女は化け物や酸の雨と一緒だ』って言ってましたよね。 あれ、どういう意味だったんですか？
絵名: ああ、たしかにあれだけ聞いてもわかんないよね
絵名: 影の少女、化け物、酸の雨。 ３つの絵は一見全然違うんだけど——
絵名: 実は全部つながってるんだよね
こはね: つながってる？
絵名: うん。絵のタッチでね
絵名: 絵を描く時って、その意図によって色やタッチを 使い分けるんだけど——
絵名: 影の少女は、化け物のタッチと酸の雨のタッチ…… それ以外にも、アリエを攻撃する色んなもののタッチを 全部混ぜて描かれてたんだ
絵名: たとえば化け物は、鋭利な印象のタッチが多用されてる
絵名: 酸の雨は厚く絵の具を重ねてあるけど、 筆文字みたいなタッチになってる
絵名: そして——影の少女はその両方のタッチが使われてるわけ。 もちろん、わかりやすくって感じじゃないけどね
こはね: あ……！ 言われてみれば、そうかも……
絵名: でしょ？
絵名: それに気づいた時に思ったんだ。 影の少女は、アリエをずっと導く存在だったけど——
絵名: 同時に、攻撃する存在にもなってたんじゃないかって
絵名: 例えば—— 『親友だと思っていたはずの子が 自分のことをいじめてきた』みたいにね
こはね: え……
絵名: ——アリエは影の少女に苦しめられてた
絵名: でも、その子が仲良くしてくれた時の優しい思い出とか、 励ましてくれた言葉のおかげとかで立っていられたから…… 離れることができなかった
絵名: イヲさんはそんな矛盾した気持ちを、 あの絵本で昇華したかったんじゃないかなって
絵名: ……ま、これは私の勝手な想像だけどね
絵名: でも、そうじゃないかって思った時、 どうして曲が途中で暗くなってるのかとか…… そういう疑問も、全部なくなったんだ
こはね: 私……そんなこと、全然考えつきませんでした……
こはね: でもすごく……納得できたっていうか…… しっくりきた気がします
こはね: 絵名さんが歌ったあとのイヲさん…… 悲しそうだけど、どこかスッキリした顔をしてたんです
こはね: きっと、絵名さんが作品にこめた気持ちをわかってくれて…… 初めて本当の意味で、イヲさんの気持ちが昇華されたのかも
絵名: ……だとしたら、よかったな。 ちゃんと汲めたみたいで
こはね: あ……
こはね: （……やっぱり、東雲くんのお姉さんだな）
こはね: （絵と歌っていう違いはあるけど、 表現することにまっすぐで……）
こはね: （……私も、もっと頑張りたいな……）
こはね: ……あの、絵名さん
絵名: ん？
こはね: このあとって、時間あったりしますか？
絵名: え？　うん、特に予定はないけど
こはね: なら……一緒に歌う練習、しませんか？
こはね: 私、今の絵名さんの話を聞いて、 もっともっと合わせていきたいなって思って！
絵名: それはいいけど…… 別に私の解釈に合わせなくてもいいと思うよ
絵名: イヲさんは、 今の小豆沢さんの歌がいいって思ったんだろうし
こはね: そう、ですかね……
絵名: でも……私も、練習はお願いしたいかな
絵名: ……人前で歌うの、あんまり慣れてないし。 そのあたりのこと、教えてもらってもいい？
こはね: は、はい！　私で良ければ……！
