# 8. やさしい悪夢を歌って

穂波: あ……宵崎さん、こっちです！
奏: 待たせてごめん、ちょっと人の波に押されちゃって……
穂波: いえ……！ 駅で待ち合わせにすればよかったですね
穂波: まさかここまで人が多いと思いませんでした
奏: 前売りチケットも完売だったみたいだね
穂波: か、完売……！？ そんなに人気なんですね……
奏: うん、絵名が話してた。 ちょっと緊張してるみたいだったな
穂波: あはは…… たしかに、お客さんが多いとプレッシャーになりそうですよね
穂波: でもそれなら、わたし達は絵名さんから招待チケットをもらえて ラッキーでしたね
奏: うん
来場客達: 本当、最高だったー……！ イヲさんワールド全開って感じだったね！
来場客達: ホントホント！ あ～時間あったら最後の歌も聴きたかったな～
来場客達: あ、影の少女の子守唄だよね？ 初日と最終日の夕方だけなのは残念だけど、 なんかそれも演出入ってていいよね
穂波: ……歌を聴きたがってる人、結構いるみたいですね
奏: うん。 ……ふたりとも、どんな歌を歌うんだろう
穂波: 楽しみですね。 さっそく行きましょうか
奏: そうだね
穂波: すごい……！
穂波: 隅々まで凝られてて、 本当に『アリエの庭の悪夢』の中に入ったみたいですね……！
穂波: あ、この子、覚えてます！ アリエを追いかけまわして、鋭い刃で脅かすんですよね
穂波: ……さ、再現されすぎてて、ちょっと怖いような……
奏: たしかに……
奏: 絵名、大丈夫かな。 こういう怖いの、絵名も苦手だったけど
？？？: ……————♪
奏: あ……
穂波: あの声って……！
奏: 行こう
絵名: ——————……♪
こはね: ————————！♪
穂波: わぁ……！
奏: ……すごいな、いつもの絵名じゃないみたい
穂波: 絵名さんもこはねちゃんも とっても似合ってますね……！
穂波: それに、この歌……
穂波: 絵名さんの歌はすごく暗くて、 こはねちゃんの優しい歌とは正反対ですけど……
穂波: ふたりの歌声が重なると少しも違和感がなくて……。 すごく、綺麗……
絵名: ——————……♪
絵名: （……この歌は、矛盾した歌）
絵名: （アリエを励ましてもいるけど、 同時に傷つけてもいて——）
絵名: （アリエを癒やしながら苦しめる）
絵名: （……イヲさんが、 どんな気持ちだったのかはわからない）
絵名: （でも……アリエは最後、扉を開けた。 影の少女のいない世界で）
絵名: （なら、そこに込められた想いはきっと——）
絵名: ♪——————……！
絵名: （矛盾を矛盾のまま、抱えていたっていい）
絵名: （だけど、足を止めないで。 勇気を出して扉を開いたら、その先では——）
絵名: （きっと今よりも少しだけ、強くなれるから）
奏: ……さすがだな
奏: 本当に、この作品の一部になってる
奏: この世界に、ずっと前からいたみたいに
穂波: 本当ですね……
絵名: ——————……♪
絵名: はあ……。 終わった～！
こはね: 絵名さん、お疲れさまでした
絵名: 小豆沢さんもね……。 初日と最終日だけで助かったな、結構緊張したし、 連日はキツいもん
こはね: ふふ、そうですね
こはね: でも私、絵名さんと歌えてすごく楽しかったです。 毎日でも歌いたいぐらい！
絵名: 小豆沢さん……
絵名: こっちこそ、ありがとう。 一緒に練習できたおかげで、勉強になったよ
絵名: 歌にもこんなにいろんな表現があるんだってわかって、 すごくおもしろかったしね
鍵山イヲ: ——ふたりとも、お疲れさま
絵名: あっ、イヲさん……！
こはね: ど、どうでしたか？　今日の歌……
鍵山イヲ: ……すごくよかったよ
鍵山イヲ: ふたりの歌がひとつになって…… この個展に欠けていた最後のピースが、 ぴったりはまった感覚だよ
鍵山イヲ: 歌手枠でふたりが来てくれて本当に感謝してる。 ありがとう
絵名: …………！
絵名: 私こそ…… こんな貴重な体験をさせてもらえて、感謝してます
こはね: 私もです……！ 鍵山さんの世界で歌わせてくださって、ありがとうございました
鍵山イヲ: こちらこそだよ
鍵山イヲ: それじゃあ、私はこのあとサイン会があるからこれで——
絵名: あ、あの……！
鍵山イヲ: ……何？
絵名: 実は私も……絵を描くんです
絵名: それで——鍵山さんのように世界観を表現できるようになりたくて 今回応募させていただいたんです
絵名: なので、あの……！ よかったらサイン会のあと……５分だけでもいいので 制作の話を聞かせていただけませんか？
鍵山イヲ: ……やっぱり、あなたも絵を描くんだ……
鍵山イヲ: もちろんだよ。 なんでも聞いて
絵名: あ、ありがとうございます……！
絵名: はぁ……
絵名: ……なんか、夢みたいだったな
絵名: （あの鍵山イヲの個展で歌を歌って、 しかも本人に直接いろいろ聞けるとか……。 想像もしてなかったっていうか）
絵名: （でも——）
絵名: （思い切って動いてみてよかったな。 自分じゃ思いつかなかったような表現もたくさん学べたし）
絵名: ——よし！
絵名: ——次の課題も、頑張らなきゃね
絵名: 次の課題は『時間』……
絵名: 時間……それなら、私は——
