# 1. オレ達の公演を

司: ふむ……。まだみんな、来てないようだな
司: さすがに30分前は早すぎたか。 ならば、会議の用意をしながら待つとしよう
司: （今日は『超決定会議』—— 今後のオレ達の方針を議論する日だ）
司: （もちろん議長は——座長であるこのオレ！）
司: （立派な議長として、 皆の意見をしっかりまとめていかなければな！）
司: （だが……ひとつ問題がある）
司: （オレは議長なので当然、 意見を取りまとめなければならない立場だ。 しかし——）
司: （あれをやりたい気持ちが抑えきれん……！）
司: （……しかし、議長が率先して意見を言うというのも いかがなものだろうか）
司: （それでは役割を理解していないようにも見える。 しかししかし……）
司: やはり——あれがしたい！！
えむ: あれってなーに！？
司: ぬあーーーーーーっ！？！？
寧々: あ、エビみたいに跳んでった
類: さすがの跳躍力だねえ
司: な……！　お前達、いたのか！ ならさっさと声をかければよかっただろうが！
えむ: えへへ。みんなでバァ！ってやったら 楽しいかなって思って♪
寧々: それで——司のやりたい『あれ』ってなんなの？
司: うーむ…………。 議長が最初に意見を言うのは あまりよくないのではとも思っていたが——
司: 聞かれたならば仕方がない！ 超決定会議の一歩目として、 オレの意見を話させてもらう！
えむ: うんっ！ 聞かせて聞かせて！
司: オレは——これまでの修行の集大成として、 自主公演をやりたいと思っている！！
寧々: え？
えむ: 自主公演？
司: ああ！
司: フリーランスの劇団として、 そろそろ自主公演に挑戦してもいいのではないかと思ってな！
寧々: あ、たしかに……。 っていうか、類も前、選択肢に入れてたよね。自主公演
類: そうだね。 そして僕も、同じ提案をしようと思っていたよ
えむ: え、類くんも？
類: ああ。この前の大原監督の現場で、 少しずつ力をつけられているように感じてね。 それで——
類: 『今の全力を試す場がほしい』と思ったんだ
寧々: 今の全力を試す……か……
えむ: ——それなら、あたしもやってみたいな！
えむ: 森ノ宮とかでいっぱい勉強したこと ちゃんとできるのかチャレンジしてみたい！
寧々: ……そうだね、わたしも一緒かも
寧々: 元々わたしは、『改めて演技理論とかをみんなで学びたい』って 思ってたけど——
寧々: やっぱり実践に勝るものはないって言うしね
司: ……！ まさか、ひとつ目の意見で決まってしまうとは……！
類: フフ。 会議が始まったと思ったら、終わってしまったねえ
えむ: もしかしたら、日本一シュパパ！って終わった会議かもねっ☆
寧々: まあ、自主公演やるならやるで、 またいろいろ考えなきゃいけないことはあるけどね
寧々: 自分達がやりたいお芝居をやりながら、 ちゃんと収益も考えなきゃいけないんだし
司: そうだな……そこはやはり難しいだろう。 劇場も自分達で借りる必要があるし、 金銭面についてしっかり考えなければならない
えむ: でもでもっ！ あたし、いっぱい勉強したから、がんばるよ！
寧々: ふふ、頼もしいな
えむ: それにね、公演をやるなら全部自分達でやる以外にも 方法があって——
類: ああ、それなんだけれど—— ひとつ嬉しい報せがあるんだ
司: ん？
類: もともと今日の会議で話そうと思っていたんだけれど—— 実は、今まさに、とある劇場から共催の依頼が来ていてね
寧々: 共催って……
えむ: あ！　それ知ってるよ！ かかるお金とか責任とかはわけわけして、 一緒にショーを作ることを言うんだよね！
類: うん、今回もそういう形で打診があったんだ。 完全な自主公演ではなくなるし、 費用面などは相談が必要だけれど……
類: ショーの内容については僕達が自由に決められる。 とてもありがたい条件なんだ
寧々: でも、なんで急に？ 劇場から声をかけられるなんて、 結構有名で規模も大きい劇団じゃないと難しいっていうか……
類: それなんだけど——
類: なんと、榊さんが力添えをしてくれたんだ
司: な……！　榊さんが！？
類: ああ。劇場側が共催相手の劇団を探していた時に、 『ワンダーランズ×ショウタイムならばいい公演をするだろう』と 話してくれたらしくてね
類: それで、一緒にやりたいと思ってくれたらしい
寧々: そうだったんだ……。 にしても、あの榊さんが推薦してくれるなんて……
類: 僕も驚いたよ。そこまで気にかけてもらえていたなんてね
えむ: あ！ もしかしたら前の公演、気に入ってもらえたのかな？
司: かもしれんな！
司: しかし、劇場を押さえるのは難航するやもしれんと 思っていただけにありがたい。渡りに船とはこのことだ！
司: この提案、ありがたく受けようではないか！
司: しかし、これから忙しくなるぞ。 芝居の練習だけでなく、 集客や宣伝のために劇場と打ち合わせもしなくてはいけないしな
類: せっかくなら、いつもはやらないような演出もやりたいしね
寧々: 音響もこだわりたいな。 今回もたくさん歌いたいし
えむ: えへへっ、やることい～っぱいだね！
司: それでは——ワンダーランズ×ショウタイム、 初の共催公演に向けて、準備開始だ！！！！
寧々・類・えむ: 『おーっ！』
えむ: えっと、チケットのことは、 劇場の人と一緒にやった企画会議で大体決まってるから……。 次はどう宣伝するか考えよーう！
MEIKO: ポスターやチラシは作っていくとして、 あとできそうな宣伝っていえば……
ルカ: 公演の宣伝のためのショーをやるとかどうかしら～？
MEIKO: あら、楽しそう！ でも、宣伝のためのショーの宣伝が必要にならないかしら？
えむ: えっと、ショーの宣伝のためのショーの宣伝のショーって…… ぐるぐる～ってなっちゃいそう！　それにお客さんも どのショー見ればいいのかわかんなくなっちゃいそうだね～
MEIKO: たしかにそうね……。 んー……お客さんのことを考えて アイディアを出すのって難しいわ
えむ: お客さんのこと……
えむ: じゃあ、こういうのはどうかな！？ えっとまずは——
類: 脚本は——３本目でいこう
KAITO: なるほど……。 どれも魅力的だと思ったけれど、決め手はなんだい？
類: はじめは、子供から大人まで幅広い層に楽しんでもらうためにも 分かりやすいストーリーが良いかと思ったんだけれど……
類: 劇場側から、『客層的に一歩踏み込んだものをやってもらいたい』 と言われていることを考えると、３本目がいいと思ったんだ
類: ……ただ、やはり生死にまつわる話は 観客にとって大きなストレスになることが多いから……。 ここをどう調整していくかだね
KAITO: ——類くんなら、きっと大丈夫だよ
KAITO: 困ったら相談に乗るから、いつでも話してほしいな
寧々: ♪——————……
寧々: ……ふぅ。どうだったかな？
ミク・リン: 『ううぅ……』
ミク: すごいよ寧々ちゃん！ ミク、胸がギュギュギューってなっちゃった！
リン: うん……！ 悲しい気持ちがビリビリーって伝わってきて……！
寧々: わ、ふたりとも、そんなにぬぐったら目が赤くなっちゃうよ
寧々: はい、ハンカチ。 あ、でも……次も悲しい歌だけど、大丈夫？
リン: うんっ！　聴かせて聴かせて☆
ミク: あ、鼻かむティッシュも用意しないと～！
司: ……うむ！ 皆、順調なようで何よりだ！
レン: そうだね！ すっごくおもしろい公演になりそうだな……！
司: ああ。しかし——最後の最後はやはり、 オレ達自身の演技にかかってくる！
司: 最高のクオリティにできるように、 オレが練習プランを組んできた！ １分１秒も無駄にせずにいくぞ！
司: というわけで——お前達、練習の時間だ！！
ミク: ふふっ、司くん、メラメラ～ってしてるね☆
KAITO: ああ。今回の公演も——楽しみだね
司: 台本はカバンに入れて……。 うむ。明日の準備もバッチリだな
司: ふぅ……。 しかし、怒涛の１カ月だったな
司: 搬入とリハも無事に終わって——いよいよ明日が初日か
司: ん？　メッセージ？
司: ……！　獏野さんからだ！
司: 『お招きありがとう。 僕は２日目夜の公演に行けそうです』か……。 ふふ、見てもらえるのが楽しみだ
司: おお、鬼島さんからもメッセージが……。 そういえば寧々達にも、青龍院や白虎町から 初日に来ると連絡が来たらしいな
司: ……ありがたいな。 公演の成功を願って、足まで運んでもらえるというのは
司: （……しかし……）
司: （やはり、旭さんからのメッセージはないな）
司: （今回の招待だけではない。 以前送ったメッセージにも、未だ返事は……）
司: 旭さんは、どうしてしまったのだろうか……
司: と……！ 初日を前に、他のことを考えていてはいけないな
司: 今は、目の前の公演に集中しろ！　天馬司！
司: 全てのお客さんを——最高の笑顔にするために！！
