# 3. 課せられたもの

類: ……そろそろ、榊さんが来る時間だね
寧々: うん……
寧々: 前もワークショップで顔を合わせたことはあるけど……。 あの時、直接指導を受けたのは類だけだったし、 自分達が受けるってなると、ちょっと緊張するね
司: ああ。だが——
司: 世界で活躍する演出家に指導を受けられるなど、 またとない機会だ。 成長の糧にさせてもらおう
榊: 返事が決まったら俺の事務所に連絡してよ。 ——それじゃ
司: ……まさか、榊さんが 手伝いを申し出てくれるとは思わなかったな……
寧々: うん、本当にびっくりしちゃった。 こんな機会そうないし、できたらお願いしたいなって思うけど……
類: ——ああ
類: 榊さんの手伝いがどんなものかはわからないが、 今から展開を大きく変えることになるかもしれない
類: 今バランス良く仕上がっているものをいじってしまうと 僕達自身が混乱する可能性もある
えむ: うん……
類: ただ、寧々の言うように、 またとない機会でもある。 だからこそ、悩むね
えむ: でも、公演の途中で変わりすぎちゃったら、 お客さんもびっくりしちゃわないかな？
寧々: ある程度ニュアンスが変わったりするのは、 問題ないとは思うけど……気にする人もいるかもね
類: そうだね……
司: オレは——
司: これは願ってもない申し出だと思っている
司: あの榊さんが、今よりもよくできると思い、 そしてそのための手伝いをしてもいいと言ってくれている
司: なら、それに挑戦をしないのは とてももったいないことだと思うのだ
司: 観客をさらに笑顔にすることができるかもしれないのだからな！
寧々: ……たしかに、そうだね。 守りに入りすぎてちゃ、もったいないし
えむ: うんっ！ もっとも～っとニコニコな公演にしちゃおう！
類: ——じゃあ、決まりだね。 榊さんに連絡しよう
司: ああ！
司: （……類はワークショップで 榊さんに直接講評をもらっていたが——）
司: （オレ達ひとりひとりが 直接アドバイスしてもらうのは初めてだな）
司: （一体、どんなことを話してくれるのだろうか……）
榊: おはよう。 みんな、お休みのところ集まってくれてありがとね
司: あ……！　おはようございます！ むしろ榊さんの方こそお忙しいのに、 こうやって足を運んでいただいて——
榊: あー、そういうのはいいから座って座って。 時間もないしサクっと始めちゃおうよ
司: は、はい……
寧々: ……なんか、案外ゆるいムードっていうか……
えむ: もっとビシビシバシー！って感じになるのかなって思ってたけど、 そうじゃないんだね
類: ああ
類: （ただ……やはり落ち着かないね）
類: （僕も以前指導を受けたけれど、 それは演出の面での指導だった）
類: （しかし役者へとなると、また話は変わる）
類: （……『手伝う』とは、 一体何をするつもりなんだろうか）
榊: えーと、まずは何を手伝うかって話なんだけど……
榊: 今回俺は、天馬くんの指導だけさせてもらう
司: え、オレのですか！？
寧々: えっと……。 それって、どうして……？
榊: この作品の出来を左右するのは、天馬くんだからね
榊: ——愛する娘を、葛藤の果てに殺そうとするシーン
榊: あそこ、君もっとできるでしょ？
司: え……
榊: あそこをもっと仕上げれば、見違える。断言していい
榊: まあ、全体的に見てもいいんだけど…… そうすると時間がかかるし、絶対俺の作品になっちゃうからね
類: ……なるほど……
司: ——わかりました！
司: もっといい公演にするためにも、喰らいついていきます！！ ご指導、よろしくお願いします！！
榊: ——ああそうだ。 今回の演出は他の子の勉強にもなると思うから、 よければ一緒にやってみてもいいかもね。どう？
寧々: あ……じゃあ、わたしも参加したいです！
えむ: あたしもお願いしますっ！
榊: ——じゃ、全員参加ってことで、早速やろうか
司: は、はい……！
榊: 君達にやってもらうのは、ひとつだけ。 ５分の一人芝居だ
榊: そこで君達には——大事な人を手にかけてもらう
司: ……え？
司: 手にかけるというのは、つまり……
榊: もちろん、殺すってことさ
榊: ——芝居の内容は、いたって単純だ
榊: まず、自分にとって本当に大切と思える存在を設定する。 何人でもいいよ。もちろん、ひとりでも
榊: そうしたら次は、その人……またはその人達を 自分の手で殺してくれ
榊: ラストで、ウィリアムがアメリアを殺そうとした時のようにね
榊: 動機や、やり方はなんでもいい。 ただ、これをやるにあたって絶対やってほしいことがある
榊: それは——自分自身の記憶や体験と向き合うことだ
司: 記憶や、体験……
類: つまり……一人芝居を通して メソッド演技に挑戦する、ということですか？
榊: うん、そういうこと
司: （メソッド演技——）
司: （自身の体験、または記憶を使って役と一体化する演技の方法で、 うまくやれれば、深く役と繋がれる）
司: （これまで、近い方法で役作りをしたことはあるが——）
榊: 天馬くんは、メソッド演技はどれくらいやったことがあるの？
司: 何度か、近い方法で そういう役作りをしたことはあります
司: 今回は、意識的に取り組んでみているのですが——
榊: へえ。 ちなみに、どんな記憶を引っ張り出してきたのか 教えてもらってもいい？
司: ——ウィリアムの殺意につながる 『大事な人に忘れ去られる恐怖』を感じるために、 昔のことを思い出しました
司: オレの妹は、昔から病気がちで たまに緊急で入院することがあったんですが——
司: 一度だけ、オレが家にいない時にそういった事態になって、 両親が付き添って……。 そのまま、オレへの連絡を忘れてしまったんです
司: もちろんあとでひどく謝ってくれましたし、 いつもはそんなことは全くないので オレも特に気にしてはいないのですが
司: その時は夜中まで、誰もいない家で待つことになって……。 すごく不安だったのを覚えています
榊: ふむ……
司: なので今回は、その時感じた不安をベースに 『忘れ去られる恐怖』をイメージして……、 あとは想像を膨らませていきました
司: もちろん、不安と恐怖は異なるものなのですが……。 ウィリアムのような感情を経験したことはなかったので、 一番近い、その時のことがいいかなと
榊: ——いいね。 『材料』は十分だ
榊: なら、あとはその感情を掘って課題に挑戦すれば、 更にいいものになるはずだよ
司: はい！　頑張ります！ ……ただ……
司: そうなると、今言った『忘れ去られる恐怖』を膨らませて、 ……家族を、手にかける演技をする必要があると思うんですが……
司: 率直に言えば……そこに完全に気持ちを乗せることは、無理です
司: 絶対に、殺そうとは思えません
司: ……そういった場合、どうすればいいのでしょうか
榊: ふーん、なるほどねえ……
榊: なら—— まずは、手にかけるという行動だけを想像してみたらどう？
寧々: 行動だけ……？
榊: うん。笑顔を作ると脳が幸せだと勘違いして、本当に幸福になる、 って話は聞いたことがあるでしょ？
榊: そんな風に、行動が、感情を掘り起こすこともあるんだ
司: 行動が、感情を……
司: （……それはそれで恐ろしいことだが……。 しかし、そこに道があるならば……）
司: ……わかりました。やってみます
類: ただ……気をつけてほしい。司くん
類: メソッド演技はそれを繰り返すことで精神を病む人もいる。 のめりこみ過ぎないようにね
榊: もちろん俺も、そこには十分気を付けてほしいと思ってるよ。 ただ——
榊: リスクを取らないと、リターンもないけどね？
