# 4. 擦り減る心

司: （……想像しろ）
司: （ここは、階段の上だ。 そこには……母さん達が立っている）
司: （オレは、その背中を押す）
司: （背中を——）
司: （背中を、押せ——！）
司: …………っ
司: ……はぁ、はぁ、はぁ……
司: （……これは、想像以上に負担が大きいな……）
司: （しかし……生々しく想像したからこそ、 『大切だから殺したくない』という感情への解像度は 一歩上がった気がする）
司: （この想像を繰り返すだけでも、 確かに深みのある演技になりそうだ）
司: （……オレ達では、ここまでの発想はなかった。 さすが、榊さんだ）
司: （ただ……）
司: （やはり、殺意は持てない）
司: （もちろん、母さん達を殺そうと思えるはずなどないが…… このままでは、課題の芝居は……）
司: いや、繰り返しやっていけば、気持ちがついてくると言っていた。 それならば、数をこなすまでだ
司: よし、もう一度……！
司の声: 本日はご来場いただき、ありがとうございました！！
えむ・寧々・類の声: 『ありがとうございました！！』
司: 今日も良かったぞ、お前達！ では、ここからは榊さんとの練習に向けて準備しなくてはな
寧々: うん。 結構体力的にキツいけど、やりきらなくっちゃね
司: ……以上です！ どうだったでしょうか？
榊: んー……まだまだだねえ
榊: 忘れられる恐怖から怒りを持つところまではいけてるけど、 それだけかなあ
司: う……
司: そう、ですか……。 ……もう一度、練り直してきます
榊: じゃあ次は……鳳さん、やってみる？
えむ: あ、はいっ……！
司: 今日は観客の反応がかなりよかったな
類: ……課題の芝居を経て、 みんなの感情がリアルになっているから、 それが反響につながっているのかもしれないね
寧々: たしかに……。 同じセリフなのに、掴みが全然違ったっていうか
司: ……ならこの調子で、 ラストシーンも良くしていかねばな……！
えむ: うん……
司: ……………………
司: （今日の稽古も、堪えたな……）
司: （……休みの日があるとはいえ、 公演と練習の繰り返しは、負担が大きい）
司: （しかも、榊さんの課題は……心をすり減らす）
司: （不安を膨らませて恐怖とし、 そこから更に殺意へつなげる。 言葉にすれば簡単だが——）
司: （それを鮮明にイメージしようとすればするほど、 骨を削られるような……例えがたい苦しさがある……）
司: （しかし、榊さんの練習をやるにつれて 演技の精度は上がって、観客の反応もよくなっている。 ならば——）
えむ: うー…………
司: ん……？
司: 大丈夫か、えむ？ そういえば最近、元気がなさそうだが……
えむ: あ、司くん……
えむ: えっと……大丈夫なんだけど……
司: な……！？ どうした！？　本当に大丈夫か……！？
えむ: ……っ。だい、じょうぶ……だけど……
えむ: あたしが……、あたしが、お兄ちゃんや、お姉ちゃんをって 考えたら……
えむ: か……考えたら……っ
司: えむ……
司: ……大丈夫だ！
司: オレがついている！ あと一息、一緒にこの課題をやり遂げよう！
えむ: 司くん……
司: （……皆、これほどまでに頑張っているのだ）
司: （辛いなどと思ってはいられん。 オレこそが、この苦しみと向き合わなければ）
司: （この公演を、更なる成功に導くために……！）
司: 皆、共に頑張ろう！
えむ: ……うん！
司: ——よろしくお願いします！
榊: うん。じゃあ５分の一人芝居、やってみようか
司: （大切な人を殺す——）
司: （もう何回やったのかわからないほどだが…… その度に、吐きそうなほど苦しくなる）
司: （だがこれは、忘れ去られる恐怖から殺意を持った ウィリアムを演じるためには避けて通れない道だ）
司: （……イメージしろ）
司: （……事実、家族は一度だけ、 オレのことを完全に忘れていたことがある）
司: （あの時の出来事を思い出して——）
司: ……父さん？
司: 母さんも…………。 ……どこに行ってたんだ？
司: ……忘れてた？ オレのことを？
司: 本当に……？ 一度も……思い出さなかったのか……？
司: （もっとだ……！ もっと怒りを膨らませろ……！）
司: （そうすれば、衝動的に階段から——）
榊: ——あんまり想像に頼りすぎちゃダメだよ
司: …………！
榊: もっと——自分の感情を見て
司: （自分の感情——）
榊: 忘れられたと気づいた時、君は——どう感じた？
榊: 何を思った？
司: （…………っ、今のは…………）
榊: はい、そこまで
司: え……！
榊: 集中切れたでしょ
司: あ……。 す、すみません……
榊: そのままやっても意味ないし、１回休憩しよっか
司: （……不甲斐ない。 もう、公演終了まで時間もないというのに……）
司: （しかし、今一瞬——）
司: （いや、だがあれは一体…………）
榊: （やはり、天馬くんは思った通りの人間みたいだな）
榊: （正しくゆるぎない精神を持つ一方…… その性質ゆえに、 利己的な感情で揺らぐ人間の気持ちに没頭できない）
榊: （ただ——）
榊: （そんな正しすぎる人間、ちょっとヘンな気がするなあ？）
榊: （さっきの反応を見る限り、おそらく彼は——）
司: ……あの、榊さん
榊: ん？ ああ、どうしたの？
司: その……すみません
司: 他に何か、アドバイスをいただけませんか
司: 不甲斐ない話なのですが…… どうしても、あと一歩を超えられないんです
司: ……さっき、榊さんの言葉で何か見えかけた気がするんですが……
榊: ……そうだねえ……
榊: ——記憶を再演してみるのはどうかな？
司: え？　記憶の……再演？
榊: さっき、『感情を見て』と言った時、いい反応してたじゃん。 そこを掘り返したほうがいいと思ったんだ
榊: もしかしたら何か、発見があるかもしれないよ
司: ……ありがとうございます。やってみます
