# 5. 記憶の再演

咲希: えっと、あとはハンカチと……
咲希: オッケー！ お母さん、お父さん！　アタシはいつでも出られるよ～！
司: ——すまないな。 オレの都合で出かけてもらうことになって
咲希: ううん！ おかげで外で美味しい晩御飯食べれることになったし、 ありがとうだよ～♪
咲希: ……でも、本当にいいの？ やっぱり、お兄ちゃんも一緒に——
司: いや。 今日は集中して練習したいんだ
咲希: ……そっかぁ。 じゃあ、また今度みんなで行こうね！
司: ああ！ それじゃあ、ゆっくり楽しんできてくれ！
司: あの時の状況を再現するために、みんなには出てもらったが……
司: ……本当に、この方法で掴めるのだろうか
司: しかし……試してみないことにはなんとも言えんな
榊: 忘れられたと気づいた時、君は——どう感じた？
司: （あの時——何かが胸をかすめた）
司: （心の中に雲が立ち込めるような……そんな感覚があった）
司: （あの感覚を掴むことが、ヒントになるかもしれない）
司: （あれは——小学校低学年の頃だった）
司: （学校から帰ってくると……家が静かだったな）
小学生の司: ただいまー！！
小学生の司: 母さん聞いて聞いて！ 今日クラスで戸田くんが……
小学生の司: あれ……？ 母さん？
小学生の司: ……買い物に行ってるのかな。 でも、スマホには連絡ないし……
小学生の司: ……もしかしてまた、 咲希が体調崩しちゃったのかな
小学生の司: ……なら、兄として待たねば！ ここでオレがしゃんとしていなければ、 みんなも心配してしまうからな！
小学生の司: あ、そうだ！　母さん達が戻ってきた時のために、 晩ごはんの準備しておこうっと！
小学生の司: ……帰ってこないな……
小学生の司: （いつもなら、遅くなる時は絶対電話があるのに……）
小学生の司: （もしかして、やっぱり入院に……？）
小学生の司: （でも、最近は元気だったし……。 きっと、大丈夫……だよね……）
小学生の司: （……もうちょっとしたら、 もう一度母さんのスマホにかけてみよう……）
司: （しかし、その後電話をかけても繋がらず—— 日が落ちても連絡はつかなかった）
司: （あの時は幼かったこともあって、 心配と不安が入り混じっていたが——）
司: （本当に怖い思いをしているのは、 病気のせいで、明日どうなってしまうかわからない咲希だ）
司: （だから、あの時オレは——……）
司: （オレは……？）
司: （どう感じていた……？）
司: （……なぜだ。 うまく思い出せん……）
司: （あ、日が……）
司: （いつの間にか、こんなに時間が経っていたんだな）
司: （……思えば、あの日は、暗くなるのが酷く怖かった）
司: （家中の——風呂場の電気までつけて、 父さん達の帰りを待ったものだ）
司: （だが、父さん達はいつまでたっても帰ってこなかった）
司: （それでいよいよ怖くなってきて、 何度も電話をかけたが、やはり繋がらなくて——）
司: （それで、オレは……）
司: （オレ、は——）
小学生の司: …………
小学生の司: （…………まだ、かな……）
小学生の司: （やっぱり、咲希、入院しちゃったのかな……）
小学生の司: （……もしそうだとしても、 前みたいに長い入院にならないといいな……。 せっかく、仲良しの友達ができたんだし……）
小学生の司: （……！ 誰か帰ってきた……！？）
小学生の司: ——母さん！？
小学生の司: ……誰もいない……
小学生の司: 気のせい、かな……
小学生の司: な、なに……！？ 誰もいないのになんで！？
小学生の司: もしかして……泥棒とか……？
小学生の司: ……っ、母さん達がいない間は、 オレがしっかり家を守らなきゃ……！
小学生の司: …………あ
小学生の司: なんだ……風で、外のバケツが……。 びっくりした……
小学生の司: ……………………
小学生の司: （みんな……帰ってこない……）
小学生の司: （このまま、ずっと……ってこと、ないよね）
小学生の司: （きっと…………咲希が、大変なんだ）
小学生の司: （だったら、オレも……がまんしなきゃ）
小学生の司: （お兄ちゃんなんだから）
小学生の司: （でも……）
小学生の司: （……でも…………）
小学生の司: オレだって——
小学生の司: オレだって、ひとりは、やだよ……
小学生の司: 父さんも、母さんも、 咲希の方が大事なんだ……
小学生の司: オレなんて……
小学生の司: どうだっていいんだ……………………
小学生の司: ……もういい……っ！
小学生の司: オレのこと忘れる父さんと母さんなんて……！！
小学生の司: 咲希だって……咲希だって——！
司: …………っ！！
司: はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
司: 今のは……夢……か？
司: ……いや。あれは、単なる夢ではない……
司: …………………………そうだったのか
司: あの日オレは……あんなことを感じていたのか……
司: （病気で苦しむ咲希や、 咲希のために奔走する両親のことを理解していたのに、 自分勝手に怒りを……いや、憎悪を抱えて……）
司: ……そうか
司: そんな自分から目を逸らしたくて、忘れていたのか……
司: ——ようやく、ちゃんとわかった気がするな
司: 愛する人に忘れ去られる恐怖というものを
司: ……この感覚を活かすには……
司: ——そうだ
咲希: ただいま～！！ お兄ちゃん、予定より遅くなっちゃってごめんね！！
咲希: お土産にケーキ買ってきたから、一緒に——
咲希: ……お兄ちゃん？
司: ——今日は協力してくれてありがとう。 おかげで役が掴めそうだ
司: ただ——もう少しだけ協力してもらってもいいだろうか
咲希: 協力……次は何すればいいの？
司: 今から公演の最終日まで——
司: 絶対にオレに、話しかけないでくれ
咲希: ……え？
