# 6. 選んだ孤独

寧々: 必要なこと以外、話しかけるなって……
えむ: ど、どうして……！？
司: それが、役を完成させるために必要なことだと思ったんだ
司: 家族を殺そうと思うほど恐怖するならば それだけ強く執着を——『自分にはこの人しかいない』と 思わなければいけない
司: 大切な人達を手放して—— 孤立する苦しみを感じなければ
司: だから……頼む
寧々: ……本当に、そこまでしなきゃいけないの？
寧々: 役作りのためにやらなきゃっていうのはわかるけど…… でも、芝居はやっぱり、みんなで作るものでしょ
えむ: そうだよ！ あたし達、邪魔になるようなことはしないし——
司: ……お前達と話していると、 オレはどうしても、安心してしまうんだ
司: ……心配をかけてしまってすまないが……頼む
寧々: あ……
類: ……わかった。そういうことなら、協力するよ
類: ただ——自分を追い詰めすぎないように
司: ……ああ。 そこは気を付けて挑む
えむ: …………うん
司: （……これで、舞台は整った）
司: （仕上げ切るためにも…… ここから更に、あの時心に浮かんだ想いと 向き合っていかなければ——！）
司: ——ふざけるな……！！
司: オレを——オレを、忘れるな……！！
榊: ——お、いいじゃん。 ちょっと掴みかけてるよ
司: はい
榊: ただ、もうちょいやれそうだな。 感情を頭で整理しちゃうと上滑りするから、 体に染みつくまで何回も繰り返しやってみて
司: ……はい
司: 『忘れるな』……いや違う。 愛情が一気に反転するように……
司: （オレは……家族だけが心の支えだ……）
司: （そんな心の支えが、自分を忘れる——）
咲希: えっと……
咲希: どなたですか？
司: ……っ
司: （————嫌だ……！）
司: （忘れられたくない……！）
司: （……まさか、こんな切実に感じてしまうなんて……）
司: （いや、しかし……少しずつウィリアムの感じ方に近づいている。 今は、これでいいんだ……）
司: （――もっと思い出せ、あの感情を）
司: （怖がらずに、進むんだ……！）
えむ: ……司くん、大丈夫？ 顔色、悪いみたいだけど……
寧々: うん……。 時間がないから、焦るのはわかるけど——
司: ——悪いが話しかけないでくれ
寧々: あ……
えむ: 司くん……
類: ……榊さん。 このままだと司くんのメンタルに影響が出ます。 これ以上はもう――
榊: ん？　ん～……
榊: でもまぁ、面白くしたいなら、これぐらいはやれないとじゃない？
榊: せっかくいいとこまで来てるんだし、 今は見守ってたほうがいいと思うけど？
類: ………………
司: ……………………
司: 何故だ？
司: オレはこんなに、愛しているのに——
司: 何故、忘れるんだ
司: ………………ああ。そうか
司: 石のようなものなのだろうな、オレは
司: 取るに足らない、見る価値もない、そんな——
榊: ——天馬くん
司: ……忘れるな……
司: オレがここにいることを——
榊: おーい、天馬くん
司: ……！
司: 榊さん……！ お疲れ様です……
榊: はは、お疲れ様。 みんなは？
司: あ……ひとりで練習をしたかったので、 先に帰ってもらったんです。 それでオレも、さっき出てきて
榊: ……なるほどね
榊: 上手くいってるみたいだし——そろそろいいかな
司: え？
榊: いや、こっちの話。 順調に仕上げてるなと思ってさ
司: え……本当ですか！？
榊: うん。芯から、愛情と憎しみを同時に持ってるって感じる
榊: この調子なら、あと少しだ
司: ……！ ありがとうございます！
榊: どういたしまして。ただ——
榊: 残念なことに、これ以降俺は指導できないんだよねえ
司: え……！？ それは、一体どうして——
榊: 急な仕事が来ちゃってさ。 神代くんにもさっき連絡したんだけど、 協力できるのは今日までになっちゃったんだ
司: そんな……。 あと少しまできたのに……
榊: まあまあ、そんなに気を落とさないで。 大丈夫だって
榊: ——あとは、君の頑張りにかかってる
司: あ……
榊: これは心をすり減らす、苦しい稽古だと思う
榊: でも、世界的な役者達は こういった稽古を乗り越えて素晴らしい演技を見せている
榊: ……俺は、君に期待してるんだ
司: え？
榊: 君はきっと、努力を積み重ねていけば、 いつか誰にも忘れられない——そんな役者になれる。そう思う
司: 誰にも、忘れられない……
司: （……そうか。 この演技を極められればオレは——）
アメリア: 『……どうして？』
アメリア: 『どうしてここに—— 私が、お父さんを殺した場所に連れてきたの？』
アメリア: 『やっぱりお父さんは、私を恨んで……！』
ウィリアム: 『違う！　そうじゃない……！』
ウィリアム: 『オレはお前が、何より大事だ！ 今でもずっと……！』
ウィリアム: 『だから……だから見守りたい。 お前を天国から見守っていたい』
ウィリアム: 『だが……いずれお前は地獄の牢獄に囚われて、 オレのことも全て忘れる』
ウィリアム: 『オレはそんなことに、耐えられない……！！』
アメリア: 『……っ』
類: これは…………
？？？: 『……おーい。 おーい、司くーん』
レン: 『……もしかして、もう寝ちゃったかな？』
レン: 『もうすぐ最終日だから、 がんばれーって言いたかったけど——』
レン: 『……あれ？』
レン: 『あ……！　司くん、起きてたんだね！ よかった——』
司: オレは、間違っている
レン: 『え？』
司: オレは間違えた。 お前の幸せを願い、祈りながらオレは——
司: オレは、お前を——
レン: 『ねえ、司くん……！ これって、演技の練習……だよね？』
司: 大丈夫だ。せめて、オレの手で——
レン: 『——司くん！！！！』
司: ……その方がいいんだ……そうだ……。 さぁ、来い……こっちに……
寧々: えむ！　こっち！
えむ: 寧々ちゃん！ あ……
類: ……話は、さっき電話でした通りだよ
レン: 司くんがいて、話しかけたんだけど——
レン: ……呼びかけても聞こえてないみたいで…… ずっと怖い顔で、忘れるな、忘れるなってつぶやいてて……
えむ: あ…………
類: ——僕達は、状況を甘く見過ぎていたのかもしれない
寧々: ……うん
寧々: 役作りするなら司の言う通り、 距離を置いた方がいいのかなって思ってた。 だけど——
寧々: あの司は、絶対に変
レン: そうだよ！ 別の人が乗り移っちゃったみたいで……目も、違ってて……！！
えむ: ——あした、みんなで話そう！
えむ: このまま見守るだけじゃ、 きっと司くん、大変なことになっちゃう……！
