# 7. 胸の奥では

司: ……耐えられない……オレは……
類: （……榊さんの課題の成果、だろうね）
類: （今の司くんは、狂気に囚われている。 ……本人でもコントロールできないほどに）
類: （だが、このままじゃ——駄目だ）
類: 司くん
司: ……？　なんだ？
類: 大事な話があるんだ。 少し時間をくれないか
司: あとにしてくれないか？
えむ: え？
司: もう少しで掴める気がするんだ
司: あと少しで——背中を押せる
類: 司くん、それは——！
司: 話しかけないでくれ
司: 頼む
寧々: ……！
類: （……司くんの言うことは、わかる）
類: （役に入り込む感覚を掴みかけてるなら、集中したいだろう。 だが——）
えむ: ——司くん！！
えむ: ——忘れないよ！！
司: ………………え？
えむ: 大事な人に忘れられて…… 自分で殺さなきゃいけなくて……
えむ: 悲しいこととか、苦しいこととか、 何回も考えなきゃいけなくて……！
えむ: 今ずっとその中にいる司くんは すっごくすっごく辛いと思うんだ
えむ: ……でも、覚えててほしいんだ
えむ: あたし達は忘れない！
えむ: 司くんのこと、何があっても絶対絶対、 ず～～～～っと覚えてる！！
えむ: だから司くんも、どんな演技してても——
えむ: 胸の奥では、あたし達がついてるってこと、 絶対絶対覚えてて！
司: …………！
司: ……えむ……
類: ……僕達も同じ気持ちだ。司くん
類: 今の司くんにとっては邪魔な言葉だと思って、 呑み込んでしまっていたけれど……言わせてくれ
類: 僕達はいつもそばにいる。 君のことを考えている
類: 司くんが、そうしてくれたようにね
寧々: ——うん
寧々: それがちゃんとわかったら—— 思いっきりやってきて
司: あ……
司: （オレ、は……）
司: ……………………すまん
司: 演技にのめりこみすぎていたようだ
司: だが……お前達のおかげで頭がクリアになった。 久しぶりに、息が吸えたような気持ちだ
司: ——ありがとう
えむ: それじゃあ、最後の練習のために、あれやろうっ！
寧々: ふふ、そうだね。 じゃあ司、言ってよ
司: む？　オレがか？
類: ああ、たまにはいいだろう？
司: ではいくぞ！ ——わんわん～……
司・えむ・寧々・類: 『わんだほ～い！！』
司: （……いよいよ、最終日か）
司: （結局、榊さんの課題を完全にやりきれたとは言えない。 だが——）
司: （気持ちは落ち着いている）
司: （……ウィリアムには、父親としての愛情と、 それゆえの狂気——光と闇がある）
司: （そのせめぎあう様を、 ここにいる全員に見てもらおう）
司: （そして最後は——）
？？？: ——司くん
類: 準備はできているかい？
司: ああ！ それではお前達——いよいよラストだ！！
司: ——ここにいる全ての人を、笑顔にするぞ！！
えむ・類・寧々: 『うん！』 『ああ！』
場内アナウンス: ——それでは、ワンダーランズ×ショウタイム 『Parade to Heaven』、開演です
ウィリアム: 『な、なんだこのお祭り騒ぎは……！ 本当にここは天国なのか？』
子供の神使: 『もちろん！ この世のあらゆる楽しみがあるのが天国ですから！ あ、あなたは何が好きですか？』
子供の神使: 『世界で一番おいしいごはんだって、思う存分味わえます！ あとあと、地上に落ちる雷をジェットコースターにして 遊べちゃったりもしますよ！』
ウィリアム: 『そ、それは本当に楽しいのか！？　死ぬだろう！』
子供の神使: 『何を言ってるんですか！ あなた、もう死んでるんですよ～？』
アメリア: 『ごめんなさい、お父さん……』
ウィリアム: 『……クソ……！ 声もアメリアに届かないとは……』
子供の神使: 『ん～、うわさによると、大神使さまなどの力を借りるか、 もしくはすごく強い想いがあれば、 生きてる人にも声が届くらしいんですけど……』
ウィリアム: 『すごく強い想い……それなら、やれるかもしれない！ アメリア、オレだ……そばにいるぞ……！ あれは不慮の事故だ。恨んでなどいない……！』
犬の声: 『バウッバウッ！』
ウィリアム: 『うわあ！　隣の家の犬が吠えてきたぞ！』
子供の神使: 『あ、そうそう。犬とかの感覚の優れた生き物は たま～に死者の声もキャッチできるらしいですよ』
ウィリアム: 『うう……！ 犬に届いても意味がないというのに……』
司: （……いいぞ！ ここまでは完璧だ……！）
司: そして次は——
大神使の声: 『……よし。 次は——あのウィリアムという男だね』
大神使の声: 『天国から抜け出すなんて地獄に落とされても仕方のない悪行だ。 しかし……一度天国に来た人間は、あの手を使わないかぎり 生まれ変わるまで地獄に落とせない……』
大神使の声: 『——なら、自分から行きたくなるようにしようじゃないか』
司: ——行ってやるぞ。地の果てまでも！
