# 1. 次のステップへ

一歌: えっと……ボーカルメロディーを入力したら、 歌詞を入れて……
ミク: ……♪　……♪
一歌: あ……！
一歌: （ミクが、歌ってくれた……！）
一歌: （まだベタ打ちだし、曲もみんなで作ったやつで 私がちゃんと作曲したものじゃないけど……。 やっぱり嬉しいな）
一歌: （よし。次はパラメータをいじって……）
ミク: ——♪　——♪
一歌: ……うん、ちょっと自然な歌いかたになった気がする
一歌: ふふ。頑張って調整すれば、 あっちのミクみたいにかっこよく歌ってくれそう
一歌: （あとは……曲だな）
一歌: （私も、一から作曲できるようになってみたいけど——）
一歌: （なんか、イメージしたものが ちゃんと音にならないんだよね……）
一歌: ——そう考えると、やっぱり咲希はすごいな
一歌: （いつも私達らしい曲を作ってくれるし、 私が先に歌詞を作った時も、 ぴったりあうメロディーを乗せてくれる）
一歌: ……早く私も、咲希みたいに Leo/needの曲を作れるようになりたいな
一歌: ミク、練習……つきあってくれる？
ミク: ——♪　——♪
咲希: ……それで、サビ前はこれから盛り上がるぞ～っていう 感じをだして……
咲希: うんうんっ！ これならサビとのつながりもいいし、イメージどおり！ この曲でLeo/needのまた新しい一歩を——
咲希: ……ん？
咲希: あーっ！　もうこんな時間！？ セカイで練習する約束してたのに！
咲希: わわわ……早く行かなくちゃ！ えーっと楽譜楽譜……！
咲希: ごめーん、みんな！ 次の曲のこと考えてたら遅くなっちゃった！
穂波: あ、咲希ちゃん！ ふふっ、すごくいいタイミングだね
一歌: うん。まるで狙って来たみたいだったよ
咲希: えっ、何かあったの？
レン: ああ。ちょうど今——
リン: しほっちから、 新しいライブハウスの話を聞こうとしてたとこだったんだ～！
レン: お前なぁ、今オレが話そうとしてただろ
リン: えー！　だって早く話したかったんだもん！ 誰が言っても同じでしょ～？
KAITO: ふ、ふたりとも落ちついて……
咲希: 新しいライブハウス？ それって……
咲希: あ！　前に『次は違うライブハウスでやるのもいいかも』って 話してた、あれ！？　もう場所決まったの！？
志歩: ……まったく、来たと思ったら騒がしいんだから
志歩: 昨日、ライブハウスのことを店長に相談したら、 よさそうなところを教えてくれたんだ
志歩: 客層とか雰囲気はいつものライブハウスと結構違うけど、 レベルの高いバンドが多く出るから 経験が積みやすいかもって
志歩: ——ここなんだけど
ルカ: あら、なんだかオシャレなフライヤーね
咲希: ホントだ～！ 場所はシブヤだけど……駅からはちょっと離れてるみたい？
一歌: たしかこの辺りって、暗い路地が多いけど、 小さなライブハウスがたくさんあるから夜は結構賑わってるよね
志歩: うん。路上で音楽かけて踊ってる人もいたりして、 終電を逃しちゃった人とか、 行き場のない人のたまり場にもなってるみたい
MEIKO: へえ……。 眠らない街って感じで、おもしろそうだね
穂波: なんだか、 いつものライブハウスとは結構違いそう……
ミク: 『レベルが高い』って言ってたけど…… 出演者もベテランのバンドが多いの？
リン: もしかして、プロの人達も出てきちゃったりとか～？
咲希: ん～。フライヤー見た感じ そんなにおっきくないところみたいだし、それはさすがに……
志歩: いや、リンの言うとおりだよ
穂波: えっ……！？
レン: そうなのか？
志歩: まあ、正確に言うと、 いくつかの事務所に声をかけられてるバンドが よく出てるらしいんだ
志歩: しかもそのバンドの中には、 私達と同い年くらいの子達もいるんだって
穂波: ……！　わたし達と同い年なのに 事務所に声をかけられてるなんて……すごいね
ミク: うん。 純粋に、その子達の演奏を聴いてみたいな
一歌: そうだね。 聴くだけでもすごく勉強になりそう
穂波: ……たしかに、そんなすごい人達も出るところなら、 やってみたいなって思うけど……
穂波: そういう人達と同じステージに立つのは、 ちょっと緊張しちゃうかも……
志歩: そこまで緊張しなくてもいいでしょ。 私達は一番最初のライブで、 STANDOUTの前座をやったんだから
穂波: そ、それはそうだけど……！
穂波: あの時はイオリさん達のことより、 志歩ちゃんのことで頭がいっぱいだったから……
一歌: ふふ、そうだね
志歩: ……ま、実際どうするかは、 私ひとりで決めることじゃないからね
志歩: ライブハウスが変われば、 お客さんの求めるものも違ってくるから、 結構な挑戦になるけど……
志歩: 私はやってみるのもいいと思う。 みんなはどう？
咲希: ——アタシ、やりたいな！
穂波: 咲希ちゃん……
咲希: そんなすごい子達と一緒にやれるなんて、すごく楽しそうだし！ それに、アタシ達と同じくらいなら 友達になれるかもしれないでしょ？
咲希: いいアドバイスとか、もらえるかもしれないよ！
一歌: ……咲希の言うとおりかも。 演奏の勉強になるだろうし、私もやってみたいな
穂波: …………
咲希: あ、でも不安な気持ちもわかるから、 無理しなくても——！
穂波: ううん、大丈夫
穂波: ……そうだよね。 プロを目指してるんだから、これからすごい人達と出会ったり 同じ場所で演奏しなきゃいけない時もあるよね
穂波: 怖いって考えないで、勉強になるって思って 挑戦しなきゃ……！
一歌: 穂波……
志歩: ——決まりだね
咲希: やった～！ 新しい場所でライブだ～！
咲希: あ、実はね、こういうこともあるかなって思って、 新曲のアイディアもだしてたんだよ！
一歌: そうだったの？
リン: 新曲作ってたんだ！？ さっすがサッキー☆
咲希: えへへ……。 だから、そのライブハウスでお披露目しようよ！
志歩: 新曲は目玉になるし、もちろんいいけど……。 ここでのライブ、２週間後くらいにしようと思ってるけど 間にあうの？
咲希: 大丈夫！ もう構想は考えてあるし、 あとはアタシの気持ちを乗せるだけだから！
一歌: 気持ちを乗せる……
一歌: そっか。 咲希は、いつもそうやって曲を考えてるんだね
咲希: うん！ 最初の頃はいろいろ悩んじゃうことも多かったけど……
咲希: 今は、アタシの経験とか、今思ってることとか、 そういうのから考えてるんだ！
一歌: そうなんだ……
一歌: （経験とか、今思ってること……。 たしかに、前に歌詞を考えてる時に私もやってたし、 次は、そういう風に曲を作ってみようかな）
咲希: よーし！ 気合い入れて、キラキラな曲にしちゃうぞ～！
KAITO: ……咲希、楽しそうだね
レン: 次のライブ、成功するといいな
咲希: ふんふんふ～ん♪ ここは、こうしてっと……
咲希: ……うん、いい感じ！ 今回は最初からイメージがスルっとでてきてたから 曲も固めやすいな～！
咲希: ……それにしても……
咲希: 新しいライブハウス、どんな感じなのかなぁ。 雰囲気がいつもと違うみたいだけど、 お客さんの反応とかも変わったりするのかな？
咲希: でも……どんな場所でも、今回のライブが、 アタシ達の曲をたくさんの人達に届けるための 最初の一歩になるんだよね！
咲希: えへへ、なんだかワクワクしてきちゃった！
咲希: ……あ、そうだ！ この気持ちも曲に乗せてみようっと！ えーっと、サビの音をもっと跳ねさせて……
咲希: ——うん、いい感じ！ これはもしかしたら、 今までで一番いい曲ができちゃうかも～！？
