# 2. 初めてのライブハウス

咲希: わあ……！ ここから見ると、思ってた以上に広いね～！
一歌: うん、それに——
ライブハウスの客達: 今日、初めて出るバンドあるんだって
ライブハウスの客達: へえ……。 どんな曲やるんだろ
一歌: ……やっぱり、いつものところとは お客さんの雰囲気が違うね
志歩: そうだね。 いつもなら、開演前のお客さんからは高揚感っていうか、 結構楽しみにしてる雰囲気を感じるけど——
志歩: ここは、みんな落ち着いてる感じ。 ちょっと影があるっていうか
穂波: ……なんだか少し不安になってきちゃった。 わたし達の演奏で、楽しんでもらえるかな……
咲希: 大丈夫だよ、ほなちゃん！ 今回のセトリは元気で楽しい曲ばっかりだし！
咲希: アタシ達の曲で、お客さんをいーっぱい盛り上げちゃおう！
穂波: 咲希ちゃん……
志歩: ちょっと楽観的すぎる気がしなくもないけど、 その意気ごみはいいんじゃない
志歩: 何より今回は初めてのライブハウスだし、 空気が掴めなくてもしょうがないと思う。 でも、全力でやれることはやりきろう
穂波・咲希・一歌: 『うん！』
一歌: あ……次、私達の出番だよ
咲希: よーし、がんばろう、みんな！
一歌: ——皆さん初めまして、Leo/needです！
一歌: 今日は初めてこのライブハウスで歌うことになりました！
一歌: 私達のことをまだ知らないお客さんにも、 曲を聴いて元気になってほしいと思います！
一歌: ——聴いてください！
一歌: ♪————！！
咲希: （あ……！ すごい、ほなちゃんのドラムもしほちゃんのベースも いつもより勢いがある……！）
咲希: （アタシもがんばんなくちゃ！ ワクワクした感じを音に乗せて……！）
咲希: （うん、いい感じ！ これならきっとお客さん達もノって……）
ライブハウスの客達: …………
咲希: （あれ……？）
咲希: （どうして？ 演奏はいつもよりすごくいいのに……。 いっちゃんの歌もギターも、すごくかっこいいのに……）
一歌: ♪————！
ライブハウスの客達: ……どう思う？
ライブハウスの客達: うーん…… あんま、好みではないかも
咲希: （お客さんが、ぜんぜんついてきてない……？）
咲希: （今までだったら、 ちゃんと聴いてくれた人はいたのに……）
咲希: （……ううん！　きっとまだ１曲目だからだよね。 次こそは——！）
ライブハウスの客達: ……２曲目もこの感じか……
ライブハウスの客達: ちょっとドリンク取ってくるわ
咲希: （え……）
咲希: （……どうして？）
志歩: …………
一歌: ……、最後は、今日のために書き下ろした新曲です！
咲希: （っ……今度こそ、きっと大丈夫！ だって今日ここでライブできることとか、 お客さんに会えることを楽しみにして作った曲だもん……！）
咲希: （大丈夫……大丈夫だよ。 自信作だし、演奏もたっくさん練習したんだから！）
咲希: （よーし、盛り上げていくぞーっ！）
一歌: ♪————！
咲希: （手を振り上げて、会場のみんなも一緒に——）
ライブハウスの客達: ……はあ……。 こういうノリはあんま好きじゃないんだよな
咲希: っ……！
志歩: （咲希……）
ライブハウスの客達: 次のバンド、どこだっけ？
ライブハウスの客達: また新しいやつみたい。 ……いったん出る？
咲希: （……なんで？）
咲希: （これは、今日のために……。 この曲だったら、絶対盛り上がるって思ったのに……）
一歌: ——あ、ありがとうございました
咲希: ……ダメ……だったよね
一歌: お客さんの反応、よくなかったね
志歩: でも、演奏は今までのライブの中でも かなり良かったと思う
志歩: ライブハウスが違えば お客さんのニーズも変わって当然だから、 必要以上に落ちこまなくていいよ
志歩: 前も言ったけど、全然知らないバンドのオリジナル曲なんて 興味ないって人もいるだろうし
咲希: それはそうだけど……
咲希: でも、好みの曲じゃなくても、 いい曲だったら、聴いてくれるんじゃないかな……
一歌: …………
咲希: 今回やった曲は、本当に誰にも届いてないみたいだった
咲希: 特に３曲目……新曲は、 ぜんぜんお客さんノってくれなかったよね
志歩: …………
咲希: どこがダメだったんだろう……。 自信作だったのにな……
穂波: わっ……何！？
咲希: すごい歓声……。 アタシ達の時は、あんなに静かだったのに
一歌: どのバンドがやってるのかな……？
咲希: わあっ、かっこいい……！
咲希: あの子達、アタシ達と同じくらい……だよね？
一歌: もしかして、今演奏してるバンドが——
志歩: ……うん。 事務所に声をかけられてる『anemone』
咲希: あの人達が……
？？？: 今日も来てくれてありがとう。 次は、一番好きって言ってくれる人も多いあの曲をやるね
？？？: ♪————
咲希: ……！
？？？: ♪————
咲希: （……この曲……何……？）
咲希: （胸が、締めつけられる感じがする。 心臓をぎゅってされたみたいな……）
咲希: （歌詞も、メロディーも、悲しい感じ……。 なのに……）
咲希: ……すごい……
一歌: ……うん。 静かなのに、すごく引きこまれる……
志歩: …………
ライブハウスの客達: やっぱり、朔の作る曲は染みるな
ライブハウスの客達: うん……。 心にスッと入ってくるよ……
咲希: （あ……。あのお客さん達…… アタシ達が演奏してた時は、つまらなそうにしてたのに）
咲希: （すごく真剣に聴いて……泣いてる人までいる）
咲希: ……わかる、気がする
咲希: （なんでだろう。 冷たい感じの曲なのに、なんだかちょっとあったかくて、 聴いてるだけで、すごく気持ちが楽になる気がする）
咲希: 不思議……
？？？: ——聴いてくれてありがとう。 それじゃ、またね
ライブハウスの客達: 朔ー！ もっと歌ってくれー！
ライブハウスの客達: 次のライブまで待てないよ～！
穂波: お客さんの反応、すごい……
一歌: あんなに静かだった会場を、 ここまで、わかせられるなんて……
咲希: （……朔さん。 曲を作ってるのは、あのボーカルの朔さんって人なんだ）
咲希: （どうやったら、こんな曲が作れるんだろう。 聴いてる人の心を、ぎゅっと掴んじゃうみたいな……）
咲希: （アタシも、そういう曲を作ってみたい。 今みたいに、誰かの心を揺さぶる曲を……！）
志歩: ……咲希？
anemoneのメンバー: 朔、お疲れ
朔: うん、みんなもね
咲希: あっ……
咲希: あ、あの……朔さん！ 少しお話させてもらえないでしょうか！
志歩: 咲希……！？
