# 3. 届かないメロディー

咲希: あの……えっと……！
咲希: anemoneさんのステージ、すっごく、すっごく良かったです！ アタシ、とっても感動しちゃって……！
朔: そう。 聴いてくれてありがと
咲希: あっ、はい！ ……じゃなくて……！
咲希: 演奏もすごく上手だなって思ったんですけど、 曲がホントに心にぐっときて…… えっと、それで、アタシ……
咲希: どうしたらあんな曲が作れるのか教えてほしいんです！
咲希: 実はアタシ達もプロを目指してるので……、 アドバイスとかあったら聞かせてもらえないでしょうかっ！？
朔: ……へえ、あなた達もメジャーデビューを目指してるんだ
咲希: はい！ だからアタシも、今の朔さんの曲みたいに、 聴いてくれる人の心に響くような曲が作りたいんです！
朔: ……そう
朔: でも、悪いけど 曲の作りかたはうまく教えられないかな
朔: 私はただ、自分の中にあるものをだしてるだけだから
咲希: 自分の中にあるものを……
咲希: でも……どんな場所でも、今回のライブが、 アタシ達の曲をたくさんの人達に届けるための 最初の一歩になるんだよね！
咲希: ……あ、そうだ！ この気持ちも曲に乗せてみようっと！ えーっと、サビの音をもっと跳ねさせて……
咲希: （それって、アタシも同じはずなんだけどな。 なのに、朔さんの曲とは、ぜんぜん違う……）
咲希: （どうして同じ作りかたをしてるのに、 アタシの曲はお客さんに届かないのかな……）
咲希: （そもそもテーマが違うから、とか？ 朔さんの曲は悲しい曲で、 アタシのは明るい曲だし……）
咲希: （でも……それだけであそこまでお客さんの反応が 変わるかっていうと……違うような気がする……）
朔: 聞きたいことはそれだけ？
咲希: あっ……。 え、えっと、もうひとつ……！
咲希: 朔さんはアタシ達の曲を聴いて、どう思いましたか……？
朔: かわいいと思ったよ
咲希: ……！ ホントですかっ！？
朔: でも——私の胸に響くものはなかった
咲希: え……
anemoneのメンバー: ちょ、ちょっと朔——
朔: ２曲目はちょっとだけ良かったけどね
朔: でも、３曲目に関しては、本当に何も感じなかったな。 メロディーラインはかわいいけど、それだけだなって
志歩: ちょっと、そんな言いかた——
朔: もちろん、バンドに方向性はあると思うから、 それでメンバーが納得してるならいいんじゃないかな
朔: 実際、今日聴いた感じの曲でも 好きな人は好きだと思うしね
朔: ただ……
朔: ——ここに来てるお客さんは、 あなた達みたいな音楽は求めてないと思うよ
朔: だから、求められている場所があるなら、 そこでずっとやっていったほうが、いいんじゃないかなって
anemoneのメンバー: もうっ、やめなって！
anemoneのメンバー: Leo/needの皆さん、ホントにごめんなさい。 ……ほら、行くよ！
朔: あ……うん。 それじゃ、またね
一歌: ……、咲希——
咲希: ……胸に、響かない……
穂波: そんなことないよ。 咲希ちゃんの曲、わたしは好きだよ
穂波: 聴いてるとすごく元気になれるし……！
一歌: 私は、今までのライブハウスのお客さんにも 咲希の曲はちゃんと届いてたと思うよ
一歌: じゃないと、ファンだって言ってくれる人も いなかったと思うから
咲希: …………
志歩: ——演奏していて思ったんだけど このライブハウスは、私達には合わないかもしれない
穂波: 雰囲気もお客さんの感じも、 いつもの場所と違ったもんね
志歩: うん。私達の音楽が求められてない、なんて 言われるのはムカつくけど
志歩: 相性が悪いのなら、今無理をして ここで演奏しなくてもいいんじゃないかと思う
咲希: ……それでいいのかな
志歩: え……
咲希: あ……ごめんね、しほちゃん！
咲希: 志歩ちゃんが言ってることは、そうだなって思うよ。 でも——
咲希: 朔さんの言葉を気にしないのは、 ここにいるお客さんのことを無視することにも なっちゃいそうだなって思っちゃって
志歩: 咲希……
咲希: アタシは、どんなライブハウスでも、 お客さんに響く曲を作りたい……
咲希: だからやっぱり、ちゃんと考えなきゃって思うの
咲希: なんでアタシの曲は、 ここにいるお客さん達に響かなかったんだろう……って
一歌: それは……
咲希: ……でも、今すぐに答えがでそうにないから、 １回家に帰って考えてみる！
咲希: それで次こそ、ここのお客さんの 胸に響くような曲を作ってみせるよ！
穂波: 咲希ちゃん……
一歌: それなら、私達も別のところを頑張らないとね
志歩: ……そうだね。 今回、Leo/needの課題としてでてきたのは 曲のことだけじゃないから
穂波: anemoneの人達の演奏、本当にすごかったもんね。 わたしも、もっとうまく叩けるようにならなくっちゃ
一歌: 私も、もっと勉強するよ。 歌も、演奏も——！
志歩: ……うん。 まだまだやれることはたくさんあるはず
志歩: 今日のことは、また改めて反省会しよう。 それで、全員でやれることを探して……
志歩: 次こそ、このライブハウスのお客さん達の 胸に響かせられるようなライブをしよう
咲希: しほちゃん……！
咲希: うん！ みんなでがんばろうね！
咲希: 胸に響かない、か……
咲希: ——今日のライブのためにって、 いろんな気持ちを乗せて作った曲だったのに……
咲希: （今までのライブハウスではみんなノッてくれてたから、 アタシの曲は、ちゃんとお客さんに届いてるんだーって 思ってたけど……）
咲希: （今日、朔さんの曲を聴いた時…… ここまで心を震わせられるような曲は、 今のアタシの中にはないって思っちゃった）
咲希: アタシの作ってきた曲には、 誰かを泣かせちゃうような力はないもんね……
咲希: （でも、ちゃんと考えれば、アタシにも作れるのかな？ あんな風に、聴いてくれてる人の心をギュッと掴むような すごい曲が……）
咲希: ダメだよね。 落ちこんでても何も解決しないもん
咲希: Leo/needのためにも、 ちゃんと冷静に考えてみよう！
咲希: ……そういえば朔さんは、 ２曲目だけはちょっと良かったって言ってくれたっけ
咲希: （あの曲は、花乃ちゃん達に贈るために 一生懸命考えた曲だったよね……）
咲希: あ……もしかして、『誰かのために』っていう気持ちが、 少しだけ響いたのかな……？
咲希: （たしかに今回ダメだった新曲も、 誰かのためじゃなくて、アタシがこのライブにかける想いとか ワクワクした感情を入れてたから……）
咲希: そうなると……やっぱり、曲を聴いてくれる人のことを もっと深く考えながら書かないとダメ……なのかな？
咲希: ——よし
咲希: 次の曲は、もっと聴いてくれる人のことを意識して作ってみよう
咲希: 今、アタシの曲を聴いてほしい人達…… あのライブハウスのお客さんのことを、 もっともっと考えてみなくちゃ！
