# 4. 込められた気持ち

咲希: でも、あのライブハウスのお客さんに響くような曲って、 どんな曲なんだろう……？
咲希: んー……。 あそこにいた人達は、いつものお客さんとは ぜんぜん雰囲気が違ったよね
咲希: （しほちゃんも言ってたけど、 開演前もワクワクドキドキっていうより、 しんとして落ち着いた空気だったし）
咲希: ……あ、ピクシェアとかで検索したら、 どんなお客さんが来てるのかわかるかな？
咲希: えーっと、検索ボックスに ライブハウスの名前を入れてっと……
咲希: あ、いっぱいでてきた！
咲希: プロフィールから辿っていっても、 ライブとか曲の話をしてる人が多いなぁ
コメント: 『東京来て誰も知り合いがいなかったから この数カ月ずっと寂しかったけど、 あのハコ行くと刺さる曲歌うバンド多くて元気でる』
コメント: 『今日も家にひとりで虚しかったけど、 ライブのおかげでちょっと楽になれた』
咲希: ……もしかして、あのライブハウスのお客さんには、 寂しいって感じてる人が多いのかな？
咲希: そうだとすると、アタシの曲への反応がよくなかったのも なんとなくわかるかも……
咲希: 寂しい時に、ワクワクとかキラキラしたものを聴かされても、 今そういう気分じゃないんだよ～！ってなるもんね
咲希: ……じゃあ、寂しい時に聴きたい曲ってどんなのかな？
咲希: アタシだったら、なんて声をかけてほしいだろ。 ひとりじゃないよ、とか……？ あと、もっと寄り添ってくれるみたいな……
咲希: …………。 寂しさに寄り添う、か……
咲希: そういえば……
咲希: そういえば、あのふたりに曲を作った時も そういう気持ちをこめたよね
咲希: 離れ離れになって寂しくなっても、 きっといつかは笑いあえるはずだよって
咲希: だって、アタシ達もそうだったから。 ふたりを応援っていうか…… 見守るような、そんな気持ちをこめて——
咲希: あ……
咲希: 朔さんに、あの曲だけは ちょっと良かったって言ってもらえたんだった
咲希: もしかしてそれは、 あの曲が『特定の届けたい人を意識して作った曲』 だったからだけじゃなくて……
咲希: 『寂しさに寄り添う曲』にもなってたから……？
咲希: ……そうかも。 考えてみたら、朔さんの曲もそういう雰囲気があったよね
咲希: 寒い日にひとりぼっちでいた時に、 誰かと手をつないだ時みたいな、あったかい感じ……
咲希: ……そっか。だから、朔さんの曲は、 あのライブハウスのお客さんにすごく響いてたんだ
咲希: ……ってことは、 今アタシが作るべきなのは、『寂しさに寄り添う曲』……！
咲希: うん、見えてきた気がする！ やってみよう！
咲希: ……花乃ちゃん達への曲には、 大切な人と離れ離れになることへの寂しさをこめた……
咲希: じゃあ、今回は違う形で寂しさを表現してみよう。 例えば、本当にひとりぼっちの時の寂しさ……
咲希: ……ひとりぼっち、か
看護師: それじゃあ、咲希ちゃん。 明日は一緒に頑張りましょうね
中学生の咲希: はい……
中学生の咲希: （……明日、またあの検査かぁ……）
中学生の咲希: （月に何回かあるけど……痛いから嫌だな……）
女子中学生A: あはは！ 本当にあの時の先生、おもしろかったよね！
中学生の咲希: あ……
中学生の咲希: （近くの学校の子達だ……）
女子中学生A: そういえば、修学旅行楽しみだよね。 夜とか、みんなで抜けだしちゃおうよっ！
女子中学生B: もう、そんなことしたらまた先生に怒られちゃうよ～？
女子中学生C: こっそり行けばバレないって。 それでアイスとか買ってダラダラしよう！
中学生の咲希: ……あの子達、アタシと同じくらいの年かな
中学生の咲希: 修学旅行か。 いいなあ。アタシもいっちゃん達と行きたいな——
中学生の咲希: （……最後にいっちゃん達と遊んだの、いつだっけ）
中学生の咲希: （もっともっといっぱい話したり、遊びに行けたらいいのに）
女子中学生A: みんなでいーっぱい、楽しい思い出作っちゃおう！
女子中学生B・Ｃ: 『お～！』
中学生の咲希: ……いいなあ。 すっごく楽しそうで……
咲希: あの時は……そうだったな……
咲希: みんなと一緒にいたいのに、 会いに行くこともできなくて——
咲希: ……よしっ、あの時のアタシに届けるつもりで、 この寂しさを曲にしてみよう！
咲希: ——よーし！　やるぞ～！
咲希: Aメロで孤独を描いて…… サビの部分で励ますような気持ちを音に乗せて、 Cメロは、こう……
咲希: …………
咲希: ……あれ？
咲希: イメージは見えた気がしたんだけど……。なんだろう。 このまま作っても、あんまり良くならない気がする……
咲希: なんていうか、ちょっと……薄い？ なんでだろう？
咲希: ……もうちょっとだけ、がんばってみよう！
咲希: （はあ……いろいろ考えてみたけど、 やっぱり『これだ！』って曲は作れなかったな……）
穂波: ……咲希ちゃん、大丈夫？ あんまり元気がないみたいだけど……昨日ちゃんと寝られた？
咲希: あ、う、うん！ 大丈夫だよ、ほなちゃん！
一歌: ——ごめん、おまたせ！
咲希: あ、いっちゃん！ 学級委員会お疲れさま～♪
志歩: それじゃ、みんな集まったことだし 昨日のライブの反省会しようか
穂波: うん！
志歩: 昨日も言ったけど、 私達の課題は、曲と演奏のどっちにもあると思う
志歩: だから、次のライブに向けては、 そこを強化していくしかないと思うんだ
咲希: ……そうだよね。 曲については、昨日いろいろ考えてみたんだけど……
咲希: あのライブハウスのお客さん達の胸に響くのは、 『寂しさに寄り添う曲』なんじゃないかなって思ったんだ
一歌: 寂しさに寄り添う……
志歩: 言いたいことはなんとなくわかるけど…… なんでそう思ったの？
咲希: えっと……昨日のお客さん達の顔を思いだしたり、 ピクシェアで調べた感想とか見てたら、 結構『寂しい』って感じてるお客さんが多いなって
咲希: で、そんな人に刺さる曲ってどんなのだろ？って考えて、 『寂しさに寄り添う曲』なんじゃないかなって思ったんだ
一歌: ……なるほどね。 お客さんの雰囲気から考えたんだ
志歩: たしかに、咲希の言ってることは当たってるかも
志歩: anemoneがお客さんの心を掴んでたのも、 そういう曲をやってたからだと思うし
咲希: やっぱり、しほちゃんもそう思う！？
咲希: だからアタシも、 次はそういう曲に挑戦してみようと思ったんだ！
咲希: でも……なんか、あんまりうまくいかないんだよね……
一歌: ふふ。咲希はあんまり寂しい感じの曲作らないもんね
咲希: えへへ、だって元気な曲作ってると アタシも元気がでてくるんだもん！
穂波: でも、花乃ちゃん達のために作った曲には そういう雰囲気があったし、きっとできるんじゃないかな
咲希: ……！　ありがと、ほなちゃんっ！
咲希: アタシもね、 花乃ちゃん達のために作った曲のことを考えてたの。 どうしてあの時はああいう曲が作れたのかなって
咲希: それで、それはたぶん—— アタシがふたりのことを昔の自分みたいだなって思って、 応援してあげたいなって思ったからだ、って気づいたの
穂波: 昔の自分？
咲希: ……うん。 アタシ、みんなに会えなかった時……ずっと、寂しかったから
咲希: その時の気持ちをこめて、『大丈夫だよ！』って 届けてあげたいなって……
一歌: 咲希……
志歩: …………
咲希: あ、あれ？ みんな、どうしたの？
志歩: ——ごめん。 あの頃、あんまり会いに行けなくて
穂波: 寂しい思い、させちゃってたよね……
咲希: （あっ……！）
咲希: で、でも、今はみんながいてくれるから大丈夫だよ！ こうやって一緒にバンドもできて、 ホントのホントに幸せだから！
一歌: ……それは、そうかもしれないけど
咲希: 謝らないで！ ホントに何も気にしてないから！
穂波: そっか……
志歩: それならいいけど……
咲希: も～、みんなそんな顔しないでってば～！
咲希: 今はみんなといつでもこーんなに近くで話せて、 ぎゅ～ってできちゃうから、大丈夫だよっ！
穂波: ふふっ、咲希ちゃんあったかいね
志歩: ちょ、苦しいってば
咲希: えへへ！ いっちゃんも、ぎゅー！
咲希: （……よかった。みんなが笑顔になってくれて）
咲希: （それに……ホントに、よかったな。 こうやってみんなと一緒にいられるようになって……）
咲希: ——あっ！
穂波: ど、どうしたの？
咲希: 『今はみんながいるから大丈夫だよ』……
咲希: もしかしたら、こういう気持ちも、 曲に乗せられるんじゃないかなって思って！
志歩: あ……なるほど
一歌: うん。 咲希らしさもでて、すごくいいと思う
穂波: そうだね。昔の咲希ちゃんに寄り添ってるって思ったら、 わたし達も心をこめて演奏できる気がするな
咲希: うん……！ なんだか、今ならいい曲が出る気がする……！
咲希: みんな、話聞いてくれてありがと！ 今日帰ったら早速作ってみるね！
志歩: 話聞いたっていうか、 ほぼ咲希が一方的に話してただけだけどね
一歌: でも、何かのヒントになったならよかった
穂波: ふふっ、咲希ちゃんの新曲、楽しみにしてるね！
咲希: うん！ ありがとう、みんな！
