# 5. 感情の不協和音

咲希: 『今はみんながいるから大丈夫だよ』……
咲希: 『今はつらいかもしれないけど、 未来に楽しいことが待ってるから大丈夫』…… うん、そうだ、こういう気持ち……！
咲希: 昨日よりぜんぜん手応えある気がする！ よーし……！
咲希: ……あれ？
咲希: どうしてだろう。やっぱりイメージと違う……
咲希: あの頃のアタシの『寂しい』って気持ちも、 今のアタシの『大丈夫だよ』っていう気持ちも ちゃんとこめてるつもりなのに……
咲希: ……どうしよう。このままじゃ……
咲希: ……はあ。やっぱりアタシには、 あのライブハウスのお客さん達に響く曲は作れないのかな……
咲希: ……ダメだ。 諦めたら……絶対にできなくなっちゃう！
咲希: 作らなきゃ。作るんだ。 みんなの胸に響かせられるような曲を……
咲希: もう１回……！
咲希: …………
咲希: （……全然ダメ……）
咲希: （何個も作ってみたけど……。 どれも、誰の胸にも響かないってわかる）
咲希: （だって、アタシがいいって思えないんだもん……）
咲希: （やっぱり、まだ上辺をなぞってるだけって 感じがするんだよね）
咲希: （なんでだろ。 イメージはアタシの中にちゃんとあるのに……）
咲希: ……どうすればいいのかな……
レン: はあー、練習後の牛乳は最高だな！
KAITO: ……うん。咲希が持ってきてくれた コッペパンも美味しい
レン: へえ、今度オレも食べてみよっかな。 また違うのを持ってきてくれるって言ってたし
レン: ——そういえば、あれから結構経ったけど 咲希達のライブってどうだったんだろ
KAITO: どうだろう。 話、聞いてないけど……
レン: まあ、話がないってことは、成功したのかもな。 咲希の新曲ってのも気になるし、今度会ったら聞いてみるか
KAITO: ……そうだね
レン: ——よし、それじゃ休憩終わり！ オレ達もみんなに負けないように練習しようぜ！
KAITO: ん、待って。まだ食べ終わってない……
咲希の声: あ、ふたりとも——
KAITO: ん？
レン: お、咲希来てたのか！
KAITO: 全然気づかなかったよ
咲希: あ、ごめん……ご飯中だった？
KAITO: ……大丈夫。 もう食べ終わるところだから
レン: そうだ、咲希達がやるって言ってたライブの話を 聞きたいって話してたんだよ
咲希: そっか……
レン: ……ん？ 咲希、なんか妙に疲れてないか？
咲希: うん……。 その、いろいろあって……
レン: ……んー、なるほど
レン: ちゃんとイメージはできてるのに、 いざ作ると曲がイマイチになる……か
咲希: うん……。 頭の中ではいける！って感じがするのに 形にならないのがすごく不思議で……
KAITO: それは……なんでなんだろう。 難しいな
レン: んー……
レン: ちょっと聞きたいんだけどさ。 その、咲希が考えてるイメージっていうのは、 どんなものなんだ？
咲希: えっと……寂しいって感じてる人に、 大丈夫だよっていう気持ちを届けるための曲で…… 昔のアタシにも届いてほしいって想いをこめて作ってるんだ
咲希: だから昔のことを思いだしながら作ってるんだけど……
KAITO: ……昔のこと？
咲希: えっとね、アタシが——
咲希: あ……
レン: 話したくないことなら別にいいよ。 オレ達も、無理に聞きたいってわけじゃないからさ
咲希: あっ、そういうわけじゃないんだけど……！ ……あんまり、楽しい話でもないからなーって思って
咲希: ……アタシが入院してた時のことなんだ。 みんなに会えなくて寂しいなって思ってた時の……
KAITO: 入院してた時……
レン: そこまで具体的なイメージがあるなら、 気持ちが乗ったいい曲になりそうな気がするけど……
レン: ……なぁ、咲希が作った曲を聴かせてくれないか？ 何かヒントがあるかもしれないし
咲希: あ、そうだね……！ それじゃあ、今から弾いてみるね
咲希: ……ど、どうだった？
レン: オレはこの曲でも、 咲希の言ってたことは表現できてると思うよ
KAITO: ……うん、俺もそう思う
KAITO: ただ……なんていうのかな。 気持ちが乗りきってないような気は、した
咲希: ……気持ちが、乗りきってない……？
レン: さっき、咲希の入院してた時のことをもとにって話してたけど、 それにしてはこう、何か足りないっていうか……
レン: 多分だけど——、 咲希が感じたことを、もっとだしていいんじゃないか？
レン: 例えば……昔の咲希が感じたこととか
咲希: 昔のアタシが感じたこと……
レン: うん。気持ちが乗りきってないって感じたってことは、 咲希の中にまだ、だせてない答えが あるんじゃないかってオレは思うんだよな
レン: 例えば、まだ思いだせてないことがあるとか
咲希: 思いだせてないこと……
咲希: うーん……何かあるかな……
咲希: 検査で痛いのが嫌だった時の気持ちでしょ、 同い年くらいの女の子達が話してる時に 羨ましいって思ったこと……
咲希: それから……
咲希: （……あれ？ それから、どうしたっけ？）
咲希: （……なんだろう。 何かあった気がするけど……）
レン: 何か思い当たることがあったのか？
咲希: 思い当たる、ってほどじゃないんだけど、 なんかちょっとモヤモヤして……
咲希: やっぱり、レンくんの言うように まだ思いだせてないことがあるのかも……？
レン: じゃあ、そこを掘っていくのがいいかもな
レン: そうすれば、 咲希が曲を届けたいって言ってる人達にも響く曲が 作れるようになるんじゃないか？
咲希: ……そっか
咲希: そうだよね。 うん、もうちょっと考えてみる！
KAITO: 何かヒントが見つかるといいね
咲希: はい！ カイトさんもありがとうございます！
咲希: それじゃあまたね、ふたりとも！
レン: ああ、頑張れよ！
レン: …………
