# 6. 暗闇に差す光

咲希: 思いだせてないこと、かぁ……
咲希: んー、なんだろう……。 何か思いだせそうなものが残ってればいいんだけど
咲希: 学校の連絡帳……は、 本当に必要なことしか書いてなかった気がするし、 メッセージのデータとかも、もう消えちゃってそうだし……
咲希: なんか残るものとか書いてたっけ？ メモ、みたいな……
咲希: ——あっ、そうだ、思いだした！ そういえばあの時、日記つけてたよね！
咲希: ……元々は、毎日の症状の経過を見るために お医者さんからつけなさい、って言われて書いてたやつだけど
咲希: えーっと、たしかこの辺に……
咲希: あ、あった！
咲希: ……すっかり忘れてたけど、懐かしいな。 結構恥ずかしいことも書いてたような気がする
咲希: で、あの思い出の時期は…… たしか、中３の５月くらいだったっけ……
咲希: （遠くの病院に入ることになって、 周りから本当に誰も知ってる人がいなくなって…… すごく寂しかったんだよね）
咲希: （ひとりでいると病室が静かすぎて落ち着かなかったから、 テレビをつけたんだ）
咲希: （そしたら、ハッピーエブリデイが出てて…… いつもどおりすっごく楽しくて、大笑いして）
咲希: （……でも、番組が終わっちゃってテレビを消したら、 アタシがひとりだったことを思いだして……）
咲希: （テレビを見る前よりずっと寂しい気持ちになった時、 看護師さんが来たんだよね）
咲希: （……それで、そのあとに…… あの女の子達の声が聞こえた）
女子中学生A: あはは！ 本当にあの時の先生、おもしろかったよね！
女子中学生A: そういえば、修学旅行楽しみだよね。 夜とか、みんなで抜けだしちゃおうよっ！
女子中学生B: もう、そんなことしたらまた先生に怒られちゃうよ～？
中学生の咲希: ……いいなあ。 すっごく楽しそうで……
中学生の咲希: ……いっちゃんも、 もうすぐ修学旅行だって電話で言ってたな
中学生の咲希: アタシも、行きたかったな……
中学生の咲希: …………
中学生の咲希: ……置いてかないで……
中学生の咲希: みんな……アタシのこと置いてっちゃう……
中学生の咲希: アタシの体が弱いせいで……
中学生の咲希: ……みんなとの大切な思い出の場所に、 いつも、アタシだけいない……
中学生の咲希: ——っ……
中学生の咲希: アタシ……どうしてこうなんだろ？
中学生の咲希: 小さい頃からずっと—— 小学校も中学校も、何度も何度も入院して……
中学生の咲希: たまに遊びに行けても、 無理はできないから、旅行とかにも絶対に行けなくて……
中学生の咲希: 勉強も……がんばってるけど、 アタシはいつも病室で、みんなにぜんぜん追いつけない
中学生の咲希: それでもがんばって勉強して、 やっとみんなと宮女に入れたのに……
中学生の咲希: やっと、みんなと一緒にいろんなことができるって、 思ったのに……！
中学生の咲希: ……っ
中学生の咲希: ……なんで？ なんでアタシは、みんなと違うの？
中学生の咲希: アタシだって修学旅行、行きたかった
中学生の咲希: 部活にも入って……みんなで疲れたねって言いながら、 帰りに寄り道したりしたかった……！
中学生の咲希: そのために注射も、痛い検査も、 たくさん……たくさん我慢してるのに
中学生の咲希: なのに、ぜんぜん良くならなくて…… お兄ちゃんにも、お母さん達にも、いっつも迷惑かけて……！
中学生の咲希: もう、やだ……。 こんなの、やだよ……
中学生の咲希: ……どうしてアタシ、こんななの？
中学生の咲希: どうして……なんで……？ ぜんぜん、わかんない……
中学生の咲希: ……アタシ、ずっとこうなのかな……
中学生の咲希: ずっと病院の中で……ひとりで…… 高校にもいけなくて……
中学生の咲希: やだ……そんなの、やだよ……
中学生の咲希: ひとりぼっちにしないでよ……！
咲希: ……やっとわかった。 どうして、曲をうまく作れなかったのか……
咲希: アタシ……一番寂しくて、一番つらかったことは、 思いださないようにしてたんだ
咲希: だって、思いだすとすごく苦しくて、 それに——
咲希: ……口にだしたら、みんなのこと悲しませちゃうから
咲希: そんな気持ちを曲にしても、 聴いてくれた人を悲しくさせちゃうし、って 知らないうちに思っちゃってたんだろうな
咲希: （でも……）
咲希: （朔さんの曲は、もっと深いところを描いてた）
咲希: （アタシがつらくて悲しくて、 向きあうのが怖いって思ったことを ちゃんと曲に乗せてた……そんな気がする）
ライブハウスの客達: やっぱり、朔の曲は染みるな
ライブハウスの客達: うん……。 心にスッと入ってくるよ……
咲希: ……わかる、気がする
咲希: 書かなくちゃ…… この気持ちを、音にしなくちゃ……！
咲希: ……そう、Aメロはこんな音。 連休でみんなが楽しんでる季節。 でも、アタシはそうじゃなかった……
咲希: そうじゃ、なくて……
中学生の咲希: っ……うっ……お願い……
中学生の咲希: 置いて、いかないでよ……
中学生の咲希: ……？
中学生の咲希: （っ……何……、メッセージ……？ いっちゃんから……？）
一歌: 『咲希、調子はどう？』
一歌: 『おもしろい形の雲があったから送るね。 これ、ちょっと美味しそうじゃない？』
中学生の咲希: （雲……？ あ、写真が来た……）
中学生の咲希: っ……ホントだ。 なんだか、ソフトクリームみたい
一歌: 『まぁ……これだとコーンの部分まで白いから、 持ったらベタベタになっちゃうんだけど……』
中学生の咲希: ……あはは……。 いっちゃんってば、相変わらず変なトコでマジメだなぁ
一歌: 『そっちはどう？　晴れてる？』
中学生の咲希: …………。 『こっちは晴れてるよ。雲はちょっとあるけど』……あれ？
中学生の咲希: あ——
中学生の咲希: 『いっちゃん。 こっちにも、ちっちゃいソフトクリームがあったよ』
一歌: 『本当！？　すごい偶然だね……！』
中学生の咲希: えへへ……
中学生の咲希: 『これは、一緒にいただきますできちゃいますよ～♪ いただきま～す！』
一歌: 『冷たいから、咲希はゆっくり食べるように！笑』
中学生の咲希: ふふっ……
中学生の咲希: ……いっちゃんも、今一緒に、空を見てるのかな……
中学生の咲希: なんだか……同じ場所にいるみたい
咲希: …………そうだ
咲希: あの時、いっちゃんが アタシを助けてくれたんだ
咲希: （……ううん。いっちゃんだけじゃない。 お兄ちゃんも、お母さんも、お父さんも——）
咲希: アタシがつらくて苦しかった時は、 ほなちゃんや、しほちゃんだって、 ずっとずっと……いつも寄り添ってくれてた
咲希: 『私がいるよ、置いてかないよ』って……
咲希: それが、とってもあったかくて…… 本当に嬉しくて
咲希: だから—— アタシは大丈夫だって思えたんだ
咲希: アタシが体験した苦しさも、嬉しさも、 みんなに届くように、全部音に乗せよう
咲希: ここは……こんな簡単な気持ちじゃない。 もっと、深いところまで考えなくちゃ……
咲希: もっと思いださなきゃ……。 あの時の……寂しさの奥にある、もっと暗い気持ち——
咲希: きっと、音にできる……！
咲希: ……はぁっ。 ちょっとずつ形になってきた……
咲希: ……って、もう５時……！？ 学校あるし、ちょっとだけでも寝なきゃ……！
咲希: ……でも……
咲希: そうすると次作曲できるのは、 学校が終わって、みんなと練習したあとになっちゃう……
咲希: ——ううん。やろう
咲希: 今休んじゃったら、この熱が冷めちゃう気がする。 学校に行くギリギリまで、思いついたことを書き留めてみよう
咲希: それで、アタシの気持ちの全部を、思いっきりこめよう……！
咲希: みんな～お疲れ～っ！
穂波: あ、咲希ちゃんお疲れさま……
穂波: って、どうしたの、そのクマ……！
一歌: なんか……夜に曲が思いついたみたいで、 ほぼ徹夜で学校来たんだって
咲希: えへへ……
穂波: 咲希ちゃん、大丈夫なの？
志歩: 一生懸命曲を作ろうとしてくれてるのは、 私達としてもすごくありがたいけど…… 徹夜はやめたほうがいいんじゃない？
咲希: 大丈夫、大丈夫！ 明日はお休みだし、お昼までゆっくりできるから♪
咲希: それにアタシ、次のライブでは 絶対この新曲をやりたいって思ってるんだ！
一歌: 次のライブで……
穂波: でも、まだいつやるかも決めてないよね？
志歩: ……今日提案しようと思ってたけど、 私は１カ月後くらいがいいんじゃないかって思ってる
咲希: おおっ、いいね～！ １カ月後なら、新曲いっぱい練習できるよ！
志歩: ……その曲、今どれくらいできてるの？
咲希: 実際に曲になってるのは半分とちょっと……って感じだけど、 頭の中で全体のイメージはできてるよ！
咲希: それを曲に流しこんでいくだけだから、 たぶん今日中に終わると思う！
一歌: 今日中……！？ でも咲希、全然寝てないんでしょ？
穂波: そんなに焦らなくてもいいんじゃないかな……？
志歩: ……でも実際、練習のことを考えると それくらいのスケジュールで動かないと厳しいとは思う
志歩: いつもの曲ならまだいけてたかもしれないけど、 今回咲希が作る曲はいつものLeo/needのイメージとは ちょっと違ってきそうだし
志歩: ステージでやるレベルに持っていくには、 それなりに弾きこみが必要だと思うから
穂波: 志歩ちゃん……
一歌: そ……それは、わかるけど……
志歩: …………
咲希: あ……アタシなら大丈夫だよ！ ライブが１カ月後でも２カ月後でも、 新曲を今日作るのは変わらないと思うし
一歌: どういうこと？
咲希: ……アタシは今の、 この瞬間の気持ちを曲に乗せたいなって思ってるの
咲希: 時間をかけちゃうと、 イメージが薄れてきちゃいそうでちょっと怖いから……
咲希: だから、明日までがんばるよ！ それで曲ができたらいっぱい練習して、 今度こそあのライブハウスのお客さんの心に響かせちゃおう！
咲希: み、みんなも、そのほうがいいって思うでしょ！？
穂波: 咲希ちゃんが頑張るなら、わたし……応援するよ
志歩: 穂波……
穂波: あんまり無理してほしくはないけど、 こうなったら咲希ちゃんは止められないもんね
穂波: ……それにきっと、そのほうが Leo/needにとっていいと思うから
咲希: ……！ ほなちゃん……！
一歌: ……志歩、どうかな
志歩: ……そうだね。やろう
志歩: その代わり、咲希は少しでも体調が悪くなったら絶対に休んで。 あと、何かつまったらすぐに私達を頼ること
志歩: ……それが約束できるなら、何も言わない
咲希: うん……うんっ！ 約束するよ！
咲希: ありがとう、みんな……！ アタシ、がんばるね！
