# 7. この想い、出しきるまで

咲希: ……がんばらなくちゃ。 アタシを信じて任せてくれたみんなのためにも
咲希: お客さんに響く曲を作って…… 次のライブは絶対に成功させるんだ
咲希: よーし、やるぞ～！
咲希: ……よし、Aメロのラフはここまでにして いったんこの先を詰めてから戻ってこよう
咲希: ん～、ずっと同じ体勢だったから肩がバキバキだ～！
咲希: って、もう２時間も経ってる！？ 集中してると、あっという間だなあ……
咲希: ん？ だ～れ～？
母親: 咲希、頑張ってるみたいね
咲希: お母さん！
咲希: どうしたの？ その手に持ってるのって……
母親: さっき穂波ちゃんが来てね、これを咲希にって。 手作りのお夜食らしいわ
咲希: えっ！？ わざわざ届けに来てくれたの？
母親: ええ。 『咲希ちゃんが頑張ってるから、 わたしにできることで手助けしたくて』って言ってたわよ
母親: ふふ、いいお友達ね
咲希: ほなちゃん……
咲希: も、もう帰っちゃったんだよね？ 声かけてくれればよかったのに……
母親: 私も引き留めたんだけど、 あなたの作業を邪魔したくないからって言ってたわ
咲希: そっか……
母親: お母さんも応援してるから、頑張ってね。 穂波ちゃんのお夜食は、ここに置いておくから
咲希: ……うん。 ありがとう、お母さん！
咲希: ……えへへ、ほなちゃん、優しいなあ。 どんなの作ってきてくれたのかな……
咲希: わっ……すごい！ 果物がいっぱいのサンドイッチだ！
咲希: あ、ほなちゃんのメッセージもついてる。 『頭を使うと甘い物がほしくなると思うから、 よかったら食べてね』
咲希: えへへ、優しいなあ。 写真撮ってみんなに自慢しちゃお～っと！ あとでありがとうってメッセも送らなきゃね！
咲希: よーし、ほなちゃんに元気もらったし、 このあともガッツリがんばるぞ～！
咲希: ん……。 あ、もうこんな時間……
咲希: （……形は８割くらいはできてるけど、 まだアタシの中にあるイメージが再現できてない気がする）
咲希: （もっと、音を考えなきゃ。 あの時の気持ちにピッタリくる音を……）
咲希: …………
咲希: ここは、こういうフレーズ……？ ううん、もっと暗く半音下げて……
咲希: ……ちょっと近づいたけど、まだ違うな……。 もっといいコードがありそう……
咲希: ここだけ長調にしたらどうかな？ ……これはこれで浮いちゃうんだよねぇ
咲希: ……っ
咲希: あれ……もうこんな時間？ 30分だけ寝る予定だったのに、３時間も寝ちゃった……！
咲希: ……大丈夫、落ち着かなくちゃ。 焦ったって、いいことないよね
咲希: まだ時間はあるから、丁寧に音を探って……
咲希: うん、大丈夫。……進めよう
咲希: …………
咲希: …………やっぱり、違う。 昨日も引っかかったところだけど、こうじゃないよね……
咲希: ここはもっと、寂しさ……。 ううん、それのもっと先にある絶望感……かな、 みんないなくなっちゃえばいいのに、ってそんな気持ち……
咲希: ……うーん、あと一歩なんだけどな。 もうちょっとで、すごく良くなる気がするのに……！
咲希: ……あっ……
咲希: なんか今、ちょっとくらっとしたかも……
咲希: ……もう、今日は休んだほうがいいのかな。 無理するなって、しほちゃん達も言ってたし
咲希: でも、今仕上げないと……。 今じゃないと、音にできない気がする——
咲希: あれ？ こんな時間にメッセ？
咲希: ……あっ！ しほちゃんといっちゃんだ！
咲希: ふふ、同じタイミングで送ってくるなんて、すごい偶然！ 運命感じちゃうな～
咲希: えーっと、しほちゃんのメッセージは……
志歩: 『咲希、まだ作業してる？ そろそろ悩んでる頃かと思って連絡してみた。 必要だったら、いつでも相談してね』
咲希: あはは、しほちゃんはなんでもお見とおしだなあ
咲希: 『今ちょうど思いついたことがあるからやってみるとこ。 これでも無理そうだったら、相談させてもらうね。 ありがと♪』っと……
咲希: こんな時間まで起きてるなんて…… きっと心配させちゃってるよね
咲希: きっと、いっちゃんも——
咲希: ……あれ、写真……？ なんだろ……
一歌: 『曲作りの進捗どう？ 気分転換に窓を開けてみるといいかもよ。 綺麗な星が見えるから』
一歌: 『咲希のところはどうかな？ 写真と同じ星、見える？』
咲希: あ——
中学生の咲希: 『いっちゃん。 こっちにも、ちっちゃいソフトクリームがあったよ』
一歌のメッセージ: 『本当！？　すごい偶然だね……！』
中学生の咲希: ……いっちゃんも、今一緒に、空を見てるのかな……
中学生の咲希: なんだか……同じ場所にいるみたい
咲希: ……あの頃と同じだ
咲希: 体調が悪くなっても、 みんなからのメッセージをもらったら そのつらさがスーッて、なくなってって……
咲希: （……昔から、 こんな風に言うことを聞いてくれない体のことが すっごく嫌いだった）
咲希: （だけど——）
咲希: （みんなが、『ひとりじゃないよ』って、 励ましてくれた）
咲希: （『きっと楽しいことが待ってるよ』って教えてくれた）
咲希: （だからアタシは、全部嫌になっても、 憧れ続けたんだ）
咲希: （キラキラした……毎日に）
咲希: ……これが、アタシの気持ち。 当たり前になれなくて、ずっと寂しかった人の気持ち
咲希: それを、精一杯届けよう
咲希: 『ひとりじゃないよ』 『きっと楽しいことが待ってるよ』って
咲希: そうやって——寂しさに寄り添うんだ
咲希: ——うん。大丈夫
咲希: もっと、もっと……この曲は、良く、できる
咲希: アタシはまだ——できる！！
レン: 『咲希……。 すごく集中してるな』
KAITO: 『でも……。 このメロディー、なんかいいね』
レン: 『ああ、答えが見つかったみたいだな』
レン: 『完成が楽しみだ』
咲希: はあ……はあ……
咲希: で、できた……！ アタシの、曲……！
咲希: ……よかった
咲希: みんなにも早く聴かせたいな……
咲希: ……って、あれ？ もう朝……？
咲希: あ、そうだ！ 今日はみんなと、うちでライブの打ちあわせやるって約束……
咲希: あっ、みんな……
咲希: ……よかった。 みんなが来るまでに間にあって
咲希: この曲……、 早く、この曲を聴いてもらわなきゃ
咲希: 待ってて！　今行くよー！
