# 8. 最高の一曲を

咲希: いらっしゃい、みんな……！
一歌: うん。お邪魔しま——
一歌: って、パジャマ？
咲希: あっ、そうだった！
咲希: 恥ずかしい～！ 今まで曲作ってたから……
志歩: ……メッセージ送ったあとも、ずっとやってたんだ
穂波: ってことは、やっぱり徹夜したんだよね？ ……大丈夫？
咲希: 大丈夫だよ！ このとおり、ピンピンだから！
咲希: あ、そういえば、いっちゃんとしほちゃん 一緒のタイミングでメッセ送ってくれたんだよ！ びっくりしちゃった！
咲希: それにほなちゃんも、 かわいくておいしいサンドイッチを差し入れてくれて、 ホントに嬉しかったよ！　ありがとう！
穂波: 喜んでくれたならよかった。 ……口にあったかな？
咲希: あったあった！ あいすぎて、ずっとほなちゃんに 夜食作ってほしいって思ったくらいだよ～！
穂波: ふふっ、それならよかった
咲希: でも、みんなには心配かけちゃったよね。 ……本当にごめんね
一歌: 咲希……
咲希: けどね！ みんながアタシを信じてくれたおかげで……
咲希: 新曲、無事できあがりました～！
一歌: 本当！？
志歩: 予告どおりだね。 やるじゃん、咲希
咲希: ふっふっふ。 褒めるのは曲を聴いたあとにしてほしいな～
咲希: きっとみんなビックリしちゃうと思うから！
志歩: すごいハードル上げてるけど、大丈夫？
咲希: だーいじょーぶだよ！ それくらい自信あるんだから！
咲希: じゃあ部屋に行こう！ みんな、ついてきて～！
穂波: 咲希ちゃん！？
一歌: 大丈夫！？
咲希: ……えへへ、ごめん。 急に動いたから、ふらふらしちゃったみたい
志歩: ……本当に気をつけなよ。 せっかく新曲できたのに、倒れたら意味ないでしょ？
穂波: 今日はこのあと、ゆっくり休んでね。 咲希ちゃん、すごく頑張ったと思うから
咲希: ……うん。 ありがとう、みんな！
咲希: でも、みんなの感想を聞くまでは寝れないよ！ 早く聴いてもらわなくちゃ～！
咲希: じゃあ……弾くね！
穂波: うん……！
一歌: （……一体、どんな曲になったんだろう）
一歌: （咲希の、寂しさに寄り添う曲——）
一歌: …………！
志歩: （入りから、今までと全然違う……）
穂波: （すごい……。 本当に、咲希ちゃんが作った曲なの……？）
一歌: （なんだろう……。 苦しそうで、悲しそうな音なのに……）
一歌: （——すごくあったかい）
一歌: （咲希、こんな曲も作れるんだ——）
一歌: ……すごいな
穂波: なんだか、咲希ちゃんに励まされてるみたい
一歌: うん……聞こえてくるみたいだね
一歌: 『ひとりじゃない、私達がいるよ』って
咲希: ……ふう
咲希: これで終わりなんだけど……。 ど、どうだった？
志歩: …………。 すごいと思った
咲希: ほ……ホント！？
志歩: 『寂しい気持ちに寄り添う曲』……。 それを、こういう風に表現するとは思わなかった
志歩: anemoneの曲で感じたものとは違う。 これは咲希にしか作れない—— すごくLeo/needらしい曲だと思うよ
咲希: しほちゃん……
志歩: 本当に頑張ったんだね、咲希。 ……ありがとう
咲希: ……ううん、アタシのほうこそ、ありがとう。 アタシのことを信じてくれて、本当に嬉しかった
咲希: ……今回、曲を作ってみてわかったんだ。 どうして朔さんに、胸に響かない曲だって言われちゃったのか
咲希: アタシ、まだ、自分の気持ちとか感じてたことを、 深く考えられてなかったんだよね
一歌: 深く……？
咲希: うん。曲を作る時って、本当はもっと気持ちを深く……、 深く考えなきゃいけないんだと思う
咲希: ——ほら、朔さん、２曲目はちょっと良かったって 言ってくれてたでしょ？
穂波: あ……。花乃ちゃん達のために作った曲だよね
咲希: うん
咲希: あの曲を作った時は、ふたりのことや みんなと離れ離れになったこと……
咲希: それと、今一緒にいられることの幸せとか、 そういうアタシが届けたい気持ちを いっぱい音に乗せてたんだ
咲希: だから、他の曲よりもしっかり表現できてたんだと思う
一歌: なるほど……
咲希: でもそれ以外は……まだちょっと足りてなかったんだよね
咲希: 最初は、『寂しい』って気持ちを、 昔のことをちょっと思いだしただけで わかった気になっちゃってたけど……
咲希: でも、それじゃまだ、ぜんぜん浅くて——薄かったんだ
志歩: ……なんとなくだけど、言ってることはわかるよ
志歩: この曲からは、咲希の……いろんな想いを感じるから
咲希: えへへ……そう感じてもらえたなら、嬉しいな！
咲希: 悲しかったことも、つらかったことも、いやだったことも—— ちゃんと全部向き合ってよかった！
一歌: 咲希……
志歩: ……でも、私は今まで咲希が作ってくれた曲も好きだよ
志歩: 私達のことを考えて、一生懸命作ってくれた曲だから
咲希: しほちゃん……
志歩: だから、これからは…… 今までの咲希の曲も、これからの咲希の曲も大事にしながら、 活動を続けていこう
咲希: ……うん！ ありがとう、しほちゃん！
咲希: アタシ、今回のことでわかったんだ。 曲作りに大事なのは、気持ちにちゃんと向き合うことだって
咲希: だから、これからは、 もっともっと自分に向き合おうと思う
咲希: そしたらきっと…… ううん、絶対に、お客さんに響く曲ができるはずだから！
一歌: …………
一歌: ……すごいな、咲希は。 つらくても、たくさん考えて、向き合って——
一歌: ——かっこいいよ。 私も見習わないとな
穂波: うん……。本当にかっこいいよ、咲希ちゃん
咲希: えへへ、そうかな～？ いざ褒められるとなんか照れちゃうな～！
志歩: ……咲希のこの曲、次のライブのトリにやろう
咲希: えっ、ホント！？
志歩: うん。この曲なら絶対に あのライブハウスのお客さんにも響くと思うから
咲希: わあっ……
咲希: やぁった～、楽しみ～！
一歌: ……それじゃ、早速この曲を練習しなくちゃね
咲希: あっ、待って！ その前にみんなで曲を詰めていかないと——
穂波: それはわたし達でアイディアだしておくから、 咲希ちゃんは今日はもう休んで
咲希: えっ！？　でも……
志歩: 咲希は十分頑張ってくれた。 だからここからは——私達の番だよ
咲希: しほちゃん……
咲希: うん、わかった！
咲希: じゃあみんな、あとはよろしくお願いします！ それから……ふぁぁ……
咲希: おやしゅみなさ～い……
ライブハウススタッフ: じゃ、ここに記入してね
志歩: はい
一歌: ——次のライブ、楽しみだね。 咲希のおかげでいい曲ができたし
志歩: うん、咲希の頑張りを無駄にしたくない。 絶対に成功させよう
朔の声: ——やっぱり、その話は遠慮させてください
一歌: ……あれ？　この声……
スカウトマン: どうしても駄目かな？
朔: さっきの話ってつまり、 女子高生バンドって感じで売りたいってことですよね。 私達は別に、そういうの興味ないんで
一歌: ……事務所の人にスカウトされてるのかな
志歩: みたいだね
スカウトマン: そういうわけじゃないよ！ anemoneにしか出せない音楽性や世界観が、 ちゃんとあると思ってる
スカウトマン: ただ、やっぱり売り出しかたとして キャッチーな要素があるほうがいいと思って……
朔: それなら、別に私達のバンドじゃなくても——
朔: そうだ、あのバンドはどうかな。 バンド名は……あー、ちょっと忘れちゃったんですけど、 デビューしたいって言ってましたよ
志歩: え……
朔: 演奏も聴けないわけじゃないし、 曲はかわいいっていうか王道ポップスで、 いかにも女子高生バンドって感じだったし
朔: そういう路線で売り出したいなら、 私達よりもいい線いくんじゃないかなって
朔: あ、思い出した。 Leo/needって名前のバンド
朔: あの子達なら、そういう話も受けてくれるんじゃないですか
一歌: ……っ！
一歌: あ、志歩……！
志歩: ——ねえ、今のどういう意味？
朔: え？　ああ、ちょうどよかった。 この子達がその——
志歩: 質問に答えて！
朔: ……なんでそんなに怒ってるの？ 今ちょうど、あなた達のこと紹介してたんだけど
朔: あなた達、デビューしたいって言ってたよね？ だから——
志歩: ……たしかにプロになりたいと思ってるけど、 なんでもいいってわけじゃない！
志歩: 私は——私達は、私達の音楽で評価されて、プロになりたい！ それはあなたと同じなの
朔: ……？　音楽で……。 ほんとに？
朔: 前みたいな、かわいい感じの曲なら どこのガールズバンドもやってるし
朔: それなら、そういうバンドとして 売ったほうがいいんじゃない？
志歩: ……っ！
志歩: ——あなたに勝手に決められる筋合いはない。 それに……
志歩: これ以上、ここで話をするつもりもない
朔: …………
志歩: １カ月後、またここでライブする
志歩: ——私達の音楽を軽く見てるのなら、音楽で証明してみせる
志歩: さっきの言葉、絶対に撤回してもらうから
朔: ……へえ
志歩: 行こう、一歌
一歌: あ、う、うん……！
朔: ふーん……
朔: ……なんか、いいね
朔: ふふ、あそこまで言うんだから、 本当にいい曲ができたんだろうなあ
朔: ——楽しみだね
