# 1. 想い詰まったファンレター

遥: 『——本当に、ワンマンライブを開催してくれて ありがとうございました！ ここまで応援してきて、よかったです！』
遥: 『次のライブもとっても楽しみにしていますので、 活動頑張ってください！』
遥: ……本当に、読んでて心があったかくなる手紙ばかりだな。 みんな、ワンマン楽しんでくれたみたいでよかった
遥: でもまさか、こんなに届くなんて……。 匿名で受け取れるサービス、使ってみてよかった
遥: ……やっぱり、手紙って嬉しいな。 文字の雰囲気から書いてくれた人の想いが伝わってくる気がする。 それに——
遥: 封筒も、みんな個性があって可愛いし。 この猫のシール貼ってあるのは愛莉宛かな。 こっちのは……
遥: ……！ 限定雪フェニーくん……！
遥: わざわざ私に選んでくれたのかな？ ……開けてみよう
ファンレター: 『モモジャンの皆さん、ワンマン開催おめでとうございます！ 夢みたいなステージで、とっても感動しました！』
ファンレター: 『実は、私はASRUN時代から 遥ちゃんのファンだったんですけど、 その時はまだ小学生で、ライブに行くことができませんでした』
ファンレター: 『でも、ついに中学生になって、 いよいよ行ける！ってなったのに……。 遥ちゃんが引退しちゃって、すごく悲しくて……』
遥: あ……
ファンレター: 『でも今回のワンマンで、もう見るのが無理だと思ってた 遥ちゃんのキラキラ笑顔を生で見ることができて、 本当に本当に嬉しかったです！』
ファンレター: 『おかげで、明日も頑張ろうって思いました！』
遥: 明日も、頑張ろう……
ファンレター: 『それに私、遥ちゃんをきっかけに配信を見て モモジャンのみんなのことが大好きになったので、 生のみんなが見れた今回のワンマンは、本当に最高で……』
ファンレター: 『……もっとたくさんの人に、 モモジャンのことを知ってほしいと思いました。そして——』
ファンレター: 『今の私の夢は、モモジャンの武闘館ライブを見ることです！ いつか、絶対にあの大きなステージに立ってください！』
遥: ……武闘館か。 アイドルだけじゃなくて、 アーティスト全員にとって夢のステージだよね
遥: あそこで歌えるのは一流の証だから、 ファンのみんなもやってほしいって思ってくれてるんだろうな
遥: ……私も、初めて立てた時は感動したっけ
遥: こんなステージに立てるくらい、 ASRUNってグループは大きくなって、 たくさんの人に応援してもらえてるんだって実感できて——
遥: ——ここにいる人達みんなに、 明日をがんばる希望を届けられるんだって思った
遥: ……いつかみのりにも、あの景色を見てほしいな
遥: でも……
遥: 今の私達じゃ、現実的じゃない
遥: （武闘館って、ライブを開催するための審査が厳しくて、 知名度と実力が伴わないと通らないって聞いたことがあるし、 なにより15000人の動員が必要なんだよね）
遥: （……やっと700人のライブができた私達にとっては、 本当に遠い数字だな。 それでも目指すなら、地道にやっていくしかないけど……）
遥: ……今の私達のやりかたで、届くのかな
遥: はい。 これ、昨日私が読み終わった分だよ
みのり: ありがとう、遥ちゃん！ 今日のお手紙も楽しみだな～
雫: じゃあ、私の分は遥ちゃんに渡すわね
雫: すごく励まされる感想ばっかりだったわ。 遥ちゃんのファンの子のものもあったから、ぜひ読んでみてね
遥: ふふっ、私が昨日読んだものの中にも、 雫のファンの人の熱烈な声があったから、 回ってくるの楽しみにしてて
雫: そうなのね……！ 早く読みたいわ
愛莉: それにしても、本当に予想以上の反響よね。 手分けして家に持って帰らないと 読めないくらいの手紙が届くなんて
みのり: ……嬉しいよね。 メールやDMでも、いつもよりたくさん感想来てるし
遥: うん。 それに、感想だけじゃなくて——
遥: 仕事の依頼のメッセージも届くようになったよね。 雑誌のインタビューとかラジオのワンコーナーの出演とか
みのり: ビックリしちゃったよね。 今までそういうメッセージ来たのって、 小学校でライブやった時くらいだったし
愛莉: たぶん、ワンマンのことが 軽くネットニュースになったからでしょうね
愛莉: わたし達３人はアイドルグループ脱退組だし…… そんな、はたから見たらレールを外れたアイドルが、 事務所の支えなしにワンマンライブを成功させてる
愛莉: 記事にするには、なかなか引きのある内容よね。 ……ちょっと話は盛り気味だったけど
遥: でも、あの記事のおかげで 私達のことを知らなかった人にも 知ってもらえるようになったのなら、ありがたいよね
みのり: そうだね！ ワンマンの前に比べて、チャンネル登録者数も結構増えたし
愛莉: 注目されるのはいいことよね。 でも……
愛莉: そんな今だからこそ初心に帰って、 一度、今後の方針をみんなで話し合いたいと思ってるの
愛莉: ワンマンっていう大きな目標も達成したし、 次の目標はどうするのか…… そのために、どう活動していくのか、とかね
遥: 目標と、活動方針か……
ファンレター: 『……もっとたくさんの人に、 モモジャンのことを知ってほしいと思いました。そして——』
ファンレター: 『今の私の夢は、モモジャンの武闘館ライブを見ることです！ いつか、絶対にあの大きなステージに立ってください！』
遥: …………
みのり: あの、それならちょっといいかな？
遥: みのり？
みのり: 実はね、ワンマンのあと、 帰ってすぐSNSで感想検索してみたの。 そしたら……
みのり: みんな、『いろんな場所でライブやってほしい』とか、 『たくさんの人に知ってほしい』とか書いてくれてたんだ
雫: ……ファンレターにも、そういう声がいっぱいあったわよね
みのり: ……うん。 それでわたし、思ったんだ。 わたしも、ファンのみんなが言ってくれてるように……
みのり: いろんな場所でライブをして、 MORE MORE JUMP！を いろんな人に知ってもらって——
みのり: もっともっと、たくさんの人に希望を届けたいって！
遥: たくさんの人に……
みのり: そのためにはどうしたらいいのかなって考えて、 それで——
みのり: ——わたし、MORE MORE JUMP！で ライブツアーをやりたいって思ったんだ
雫: ライブツアー……！
みのり: それだけじゃないよ！
みのり: MORE MORE JUMP！がツアーができるような アイドルになったら、その次は—— ドームライブをやりたいんだ
みのり: わたしが初めて見たASRUNのライブみたいに、 たくさんの——日本中の人に、みんなで希望を届けたいの！
遥: ——……っ
愛莉: お、大きく出たわね……！
愛莉: MORE MORE JUMP！でドームなんて、 そりゃあ、できたら夢みたいだけど——
みのり: わたし、本気だよ！
みのり: ワンマンでお客さんのニコニコした顔を見れて、 本当に嬉しいなって……、 今まで活動してきてよかったな、って思ったの
みのり: だから、これからもがんばろうって…… 今までみたいに、目の前のお客さんに希望を届けていこうって、 最初はそう思ってたんだ
みのり: でも……
コメント: 『せっかくいいグループなんだから、もっと広めたいよね』 『宣伝とかガンガン打ってくれたら勧めやすいんだけど』 『ドームとか無理かな～、でも言うのはタダだよね～！』
みのり: …………。 みんな、こんなに期待してくれてるんだ
みのり: ファンのみんなは、 わたし達がもっとたくさんの人に希望を届けられるような 大きな場所に立つことを、望んでくれてるって思ったの！
みのり: それで……思ったんだ。 わたしは……、わたしは、やっぱり——
みのり: たくさんの人達に、一番希望を届けられるアイドルになりたい！
遥: …………！
みのり: だから、みんなと……本気で、 日本で一番大きな場所で、ドームみたいな場所で ライブができるアイドルを——
みのり: トップアイドルを、目指したいの！
遥: （そうだ。私も……）
遥: （私も、あの頃は——）
雫: …………
愛莉: ……ドームライブができるトップアイドル、ね……
みのり: あっ……
みのり: も、もちろん、これは わたしがそう思ってるってだけの話だから……
みのり: みんながどう思うかは、ちゃんと聞きたいな！
遥: みのりの言いたいことはわかったよ。 それに……すごくみのりらしいなって思った
みのり: 遥ちゃん……！
遥: もっとたくさんの人達に希望を届けたいって気持ちは、 私も——愛莉も雫も、持ってると思う
遥: でも、本当にトップアイドルを目指すってことが 今の私達の目標として正しいものなのか……、 少し考える時間がほしいかな
愛莉: ……そうね。 まだ初めてのワンマンをやったばかりのわたし達にとっては、 とてつもなく高い目標になるわけだし
みのり: あ……
みのり: ……そうだよね。ちゃんと考えないといけないよね。 じゃあ、これからみんなで——
みのり: ——って思ったけど、気づいたらもうこんな時間だ！ 『ワンマンお疲れさま配信』の準備しなきゃいけないよね！
雫: あら、もうそんな時間なのね……！
愛莉: それじゃ、この話は、またみんなで改めてしましょ。 今は早く準備しなくちゃ！
愛莉: ——みのりと雫は三脚の準備をお願い！ 遥はスマホ用意して！
遥: あっ、うん、わかった
みのり: 雫ちゃん、一緒に三脚組み立てよ～！
雫: ええ！ ……この足の部分を引っ張ればいいのよね？ でも、なんだかすごく固くて……
みのり: わあっ、雫ちゃん逆っ！ そっちに引っ張ったら折れちゃうよ～！
