# 3. 思わぬ依頼

遥: ——ってことで、 ドームライブをやれるようなトップアイドルになる、って 目標は決まったけど……
遥: そこまでいくためには、 どんなルートをたどればいいか、考えないといけないよね
みのり: そうだよね！ ドームライブまでは、まだまだ遠いし……
みのり: やっぱり、ライブする場所を少しずつ大きくして、 お客さんをちょっとずつ増やしていきながら、 ドームに近づいていくしかないのかなあ？
雫: あ、その話なんだけど……
雫: 今の私達なら、もう少し大きな会場で ライブをやることができるんじゃないかって話していたのよ！
愛莉: そうそう。 例えば、シブヤホールとかね
みのり: ええっ、シブヤホール……って、あのシブヤホールのことっ！？
みのり: あそこが埋められるくらい たくさんのお客さんに見てもらえるかもしれないなんて、 すごいね……！
遥: でも——もう2000人の動員が達成できるなら、 もっと上を目指してもいいのかも
みのり: も、もっと上って……
愛莉: 夢は大きくってことで、10000人規模を目指すなら、 両国相撲館や、乃々木体育館があるわね。それと——
愛莉: 15000人規模なら、武闘館も
みのり: 武闘館——
みのり: ……お手紙を送ってくれた人にもいたよね。 わたし達を武闘館で見たい、って書いてくれてたお客さん……
遥: ……うん
遥: 私達がもし武闘館でやれたら、 あの人にも希望を届けられるかもしれない
遥: だから——私は目指したいな。 ドームライブへの中間目標として、 まず武闘館でやれるくらいのアイドルを
愛莉: 15000人、か……。 大きな数字だと思うけど、トップアイドルを狙うんなら それくらいやってみせないとね！
雫: でも、そうなると、お客さんを今の700人から 15000人まで増やさないといけないのよね
雫: ……どうやったら、そんなにお客さんを増やせるのかしら？
遥: 配信を続けてファンを増やすこともできると思うけど…… 15000人のお客さんがライブに来てくれるまでとなると、 今の登録者数のペースじゃ厳しそうだよね
みのり: それじゃあ、配信以外の方法を考えたほうがいいのかな？ 今回登録者が増えたのって、記事のおかげもあると思うし！
愛莉: それなら、選択肢はたくさんあるんじゃない？ 雑誌とか、ラジオとか——
みのり: あっ！ そういうのだったら、お仕事の依頼が来てたよね！
雫: たしかに……。 それを受けてみるのもいいかもしれないわ！
愛莉: おおむね賛成だけど……。 受ける仕事は、ちゃんと相手の会社のこととか 調べてからにしたいわね
遥: そうだね。 結構いろんなメッセージもらってるけど、 中にはちょっと怪しそうなのもあったりするし
遥: ……いったん、もらったメッセージを みんなで整理していこうか
みのり: うん……！ どんなのが来てるんだろ？ 全部ちゃんと見れてなかったから、ドキドキしちゃうな……！
遥: 私はメールを見てみるから、みのりはSNSのDMをお願い。 愛莉は配信サイトのコメントを見てくれると嬉しいな
遥: あと、雫は——……、 みのりと愛莉のアシスタントでどうかな？
雫: アシスタント……！ なんだかかっこいいわね
愛莉: そうね……。 アシスタント頼んだわよ、雫！
遥: じゃあ、早速作業していこうか
愛莉・雫・みのり: 『ええ！』 『うん！』
みのり: えーっと、次のDMは……
みのり: 『MORE MORE JUMP！様、 初のワンマンライブ開催おめでとうございます！ 個人でワンマンを開催されている姿に感動いたしました！』
みのり: 『つきましては、皆さんの若いパワーを活かして、 ぜひ我が社の、“毎日飲むだけでマイナス30kg！ 激ヤセビューティーDX”を宣伝していただきたく……』
みのり: って、飲むだけでマイナス30kg！？
雫: そんなのを飲み続けたら、 いつか体がなくなっちゃうんじゃないかしら……！？
愛莉: うそに決まってるでしょ、そんなの
遥: 体重を減らすには、食事の管理と運動は必須だよ。 飲むだけで痩せるなんて魔法のような薬はないから
みのり: そ、そうだよね……。 本当にそんな商品ができたのなら、すごいな～って思ったけど
愛莉: ……でも、ここまでメッセージを見てきた感じ、 ほとんどが、そういう怪しい案件ね
愛莉: 受けるにせよ、ちゃんと依頼元は調べなくちゃ。 こういうのって、簡単に受けたら悪意ある企業で、 大変なことになるってよく聞くし
雫: 私達が騙されるだけならまだいいけど……。 変な商品の宣伝をして、 お客さんを騙すことになってしまったら嫌だものね
愛莉: そうね——
愛莉: ——はあっ。 大量のメッセージを見るのも大変だっていうのに、 選別までしなきゃいけないなんて
愛莉: こういう作業やってると、 マネージャーの存在ってありがたかったんだって身に染みるわ
みのり: でも、怪しいのだけじゃなくて、いいのもちゃんとあるし！ 前向きに次のDMいってみよー！
みのり: 次は——
雫: 私も見ていいかしら。 ええと……
雫: 『突然のご連絡失礼いたします。 私は東京NXで放送中の“アイドル大戦争！”という番組で プロデューサーをしております』——
みのり: えええええっ！？！？ アイハザのプロデューサーさんからっ！？！？
雫: わっ……びっくりした
みのり: ごっ、ごめんね、雫ちゃん！ 突然だったから、驚いちゃって……！
愛莉: あら？ もしかして『アイハザ』って……
みのり: 愛莉ちゃんも知ってる！？ メッセージにも書いてあったけど、 東京NXで深夜にやってるアイドル番組だよね！
みのり: 『アイドル大戦争』って書いて、 『アイドルハザード』って読む、通称『アイハザ』！ いろんなアイドルグループの子が交代でMCやってて……
みのり: ゲストで来る他のグループの子との絡みも見れちゃうから アイドル好きにはたまらない番組で、 最近始まったのに結構話題になってるんだ～！
遥: ……そんな番組のプロデューサーが 私達にメッセージを送ってきたってことは……
みのり: う、うんっ……！ もしかして……もしかするって感じだよねっ！？
みのり: し、雫ちゃん！ メッセージの続きをお願いしますっ！
雫: わ、わかったわ。ええと……
雫: 『実は以前、配信を拝見させていただいたのですが、 今回初めてのワンマンを自分達の手で成功させたと伺い、 大変興味を抱きました』
雫: 『その後、動画サイトのアーカイブなども 視聴させていただいたのですが、 非常に明るく前向きな皆さんの姿に元気をいただき——』
雫: 『皆さんと同じように、“視聴者の皆さまに元気を届けたい”を コンセプトにしている当番組にぜひ出演していただきたく、 ご連絡差し上げました』——！
みのり: わあっ、本当に出演依頼なんだ……！
愛莉: ……わたしにも、見せてくれる？
愛莉: ——なるほどね。 要約すると、その番組の注目のアイドルを特集する ５分くらいのワンコーナーに出演してほしいってことみたい
みのり: す、す、すごいね……！ テレビに出れるかもしれないなんて……！
みのり: それに、テレビならいろんな人に わたし達のことを知ってもらえるかもしれないし、 すっごくいい機会だよね！
愛莉: そうね。５分のコーナーとはいえ、 今のわたし達にとっては渡りに船だと思うわ
雫: 私も、ぜひやってみたいわ！
みのり: 遥ちゃんはどうかな？
遥: そうだね——
遥: （依頼元はそれなりに有名な番組のプロデューサーみたいだし、 メッセージの内容も誠実で、信頼できる感じではあった）
遥: （それに、こんな大きな案件がくるのは もっと小さな仕事を何個かこなしてからだと思ってたから、 みんなの言うように、思いがけない大チャンスだよね）
遥: （……大チャンスなんだけど……）
遥: ……もう少し、考えたいな
愛莉: どういうこと？
遥: ……今テレビに出るのが、本当にいいことなのかわからなくて
遥: テレビに出れば、たしかにお客さんは増えると思う。 今はネット配信でもたくさんの人に見てもらえるけど、 それ以上に影響力があるのが、テレビっていう媒体だから
みのり: それなら……！
遥: でも、その影響力にはデメリットもある
みのり: デメリット……？
遥: 私達が伝えたいものが、 違う形になって広まる可能性があるってこと
遥: もしかしたら、面白くするために 思ってなかった方向に言葉を切り抜かれちゃうかもしれない。 ……それは、番組のためにはなるかもしれないけど——
遥: 私達やファンのみんなのためには、ならないかもしれない
雫: あ……
遥: ……もちろん、テレビ番組が全部、 そういう悪意を込めて作られてるわけじゃないし、 いいところもたくさんあると思ってるよ
遥: でも……テレビに出るっていうのは、 そういうのを覚悟しないといけないってことだから。 ……だから、今すぐに判断するのは難しいなと思って
愛莉: ……たしかにそういうリスクはあるわよね
愛莉: ——ていうかあったわ。 ちょっとしたツッコミを編集されて、 共演した俳優さんの悪口言ってるように見せられちゃったこと
みのり: ええっ、ホント！？ 大丈夫だったの？
愛莉: まあ、放送された直後はちょっと燃えたわね。 それに、今でもその俳優さんのファンの一部から その話を持ち出されることはあるけど……
愛莉: でも、ファンの子達が、 『愛莉はそういうこと言う子じゃない』って言ってくれたから、 大事にはならなかったし、大丈夫だったわ
雫: ……よかった
愛莉: まあ、そんなことはあったけど——
愛莉: それでもわたしはメリットのほうが大きいと思うから、 テレビに出れるなら出たほうがいいと思ってるけどね
遥: （……そっか。 そういう経験してる愛莉でも、そう思うんだ……）
みのり: わわっ、チャイムだ！
雫: もうお昼休み終わりなのね……。 話してるとあっという間だわ
愛莉: まだ話の途中だけど……仕方ないわね
愛莉: この話は日を改めることにして、 それぞれ一晩冷静に考えてみましょうか
遥: ……ごめんね。 みんなはやる気だったのに、水を差すようなことを言って
雫: 水を差すだなんて、とんでもないわ。 遥ちゃんのおかげで、そういう考えもあるんだって気づけたもの。 話してくれてありがとう
遥: 雫……
みのり: 雫ちゃんの言うとおりだよ！ ……それにやっぱりこういうのは、 全員が納得して決めないとダメだと思うんだ
みのり: だってMORE MORE JUMP！は みんなでひとつだから！
愛莉: ……そういうこと。 だから、遥は変に遠慮しないで、 これからも言いたいことは言っていいんだからね
遥: みんな……
遥: ……ありがとう。 私も、もう一度ゆっくり考えてみるね
