# 4. 想いの届けかた

遥: ……ふう。 今日の入浴剤、すごくいい香りだったな
遥: テレビ出演をどうするか、か……
遥: （湯船の中でもたくさん考えたけど、答えはでなかった）
遥: （みんなは、私の考えに『わかる』って言ってくれたけど…… それでも、出演には前向きみたいだった）
遥: でも……
愛莉: ——ていうかあったわ。 ちょっとしたツッコミを編集されて、 共演した俳優さんの悪口言ってるように見せられちゃったこと
遥: ……やっぱり、そういうことはあるんだよね
遥: （将来ドームでやることを考えたら、 お客さんをたくさん呼ぶ必要があるし、 そのためにもテレビに出たほうがいいとは私も思ってるけど……）
遥: （私達自身だったり、私達が伝えたい想いを 歪められる可能性はゼロじゃない。それに——）
愛莉: 記事にするには、なかなか引きのある内容よね。 ……ちょっと話は盛り気味だったけど
遥: （実際、小さな記事でさえ、 少し違和感のある内容になってたりした）
遥: （……もちろんそれって、 この先私達が活動を広げていくなら 避けられるものじゃないけど）
遥: （私達は一度アイドルグループを脱退して、 個人で活動してるっていう背景があるから、 そこをおもしろおかしく扱われる可能性は高い）
遥: それで、そんな私達がテレビで流れたら—— 今まで私達を応援してきてくれた人が、悲しむかもしれない
遥: （……もしかしたら、 テレビに出た私達を好きになってくれる人達も いるかもしれないけど……）
遥: 今のファンの人達を悲しませてまで——、 ありのままの私達を曲げられるリスクを冒してまで、 テレビに出る必要って、あるのかな……
遥: ……でも……
みのり: す、す、すごいね……！ テレビに出れるかもしれないなんて……！
雫: 私も、ぜひやってみたいわ！
愛莉: それでもわたしはメリットのほうが大きいと思うから、 テレビに出れるなら出たほうがいいと思ってるけどね
遥: （……やっぱり、私の考えすぎなのかな。 ASRUNの時にもテレビの仕事はやってたけど、 楽しかったことのほうが多いし……）
遥: （それに、みんなが前向きなんだから、 試しに１回やってみても——）
遥: ——ううん。やっぱりそれじゃ駄目だ。 成功しても失敗しても、きっと私の中でわだかまりが残る
遥: （みんなも私が納得しないと意味がないって言ってくれてた。 ……だから、ちゃんと自分の中で答えを出さなくちゃ）
遥: （……でも、ひとりで考えてても仕方ないよね。 誰かに客観的な意見を聞けたら……）
遥: ——あ。そうだ……！
遥: みんな、ちょっといいかな？
ミク: あれ、遥ちゃん？ こんなに遅い時間にどうしたの？
遥: ……どうしても、自分だけじゃ答えが出なくて。 みんなに相談に乗ってほしいことがあるんだ
遥: 実は——
ミク: そっか……！ 遥ちゃん達、ドームライブを目指すことになったんだね！
KAITO: 素敵な夢だね。 みんなのこれからの活動が、ますます楽しみになってきたよ
KAITO: ……でも、その前に悩みを解決しないとね
遥: そうですね
レン: テレビ出演をどうするか、だったよね
MEIKO: 遥ちゃんはテレビに出ることで、 自分達のイメージや、届けたい想いが違う形になって、 みんなを悲しませちゃうかもしれないって思ってるのよね
遥: ……うん。番組を面白くするために ある程度編集されるのはしょうがないし、 私も見やすい編集の番組はすごく好きなんだけど
遥: 私達が伝えたいことが違う意味になったり、 みんなが嫌な子に見えるような編集になったら…… ファンのみんなも、悲しむと思って
ミク: 遥ちゃん……
遥: ……でも、私が考えてることって、 本当にそうなるって決まってるわけじゃないでしょ？
遥: だったら、起きるかわからないことで悩んで テレビに出ないっていうのも違うような気がしてるんだ
遥: ——結局、私には今の、 事務所とか守ってくれる人がいない状況でテレビに出る覚悟が 足りてないってことなのかな？
ルカ: ……そんなことはないと思うわ
KAITO: うん。それに……遥ちゃんはファンのみんなのことを、 とっても大切に想ってるんだね
遥: ……そうですね
遥: 私達はいつもファンのみんなに 希望を届けられるようにって頑張ってるけど……、 みんなからも、たくさん希望をもらってるから
MEIKO: こんなにファン想いのアイドルを応援できて、 MORE MORE JUMP！のファンは幸せね
遥: そんな——
MEIKO: ふふっ、照れなくたっていいじゃない。 わたしもファンとして、遥ちゃんのことが、 もっとも～っと好きになっちゃったわ♪
遥: も、もう、からかわないでよ
MEIKO: ふふふっ。 でもね、そんな遥ちゃんだから——
MEIKO: わたしはファンとして、 『安心して』って言ってあげたいわ
遥: ……どういうこと？
MEIKO: わたしは、遥ちゃん達のことをよく知ってるわ
MEIKO: 遥ちゃん達が届けたい気持ちも。 遥ちゃん達からもらえる希望のあたたかさも
MEIKO: ——そしてそれは、わたしにとって とても大切なものだから……
MEIKO: テレビで何を見せられたって、 みんなを想う気持ちは簡単に変わらないと思うの
MEIKO: だってわたしは—— ずっとMORE MORE JUMP！のファンでいるわたしは、 『本当のみんな』を知ってるわ
遥: あ……
愛莉: ——ていうかあったわ。 ちょっとしたツッコミを編集されて、 共演した俳優さんの悪口言ってるように見せられちゃったこと
みのり: ええっ、ホント！？ 大丈夫だったの？
愛莉: まあ、放送された直後はちょっと燃えたわね。 それに、今でもその俳優さんのファンの一部から その話を持ち出されることはあるけど……
愛莉: でも、ファンの子達が、 『愛莉はそういうこと言う子じゃない』って言ってくれたから、 大事にはならなかったし、大丈夫だったわ
MEIKO: ——だから、きっと大丈夫だと思うの。 どんな番組になったとしても、きっとわたしは 遥ちゃん達に失望したり、悲しんだりなんかしない
MEIKO: それに——
MEIKO: わたしはそれより、もっとたくさんの人に わたしの大好きなMORE MORE JUMP！を 知ってもらいたいと思うわ！
MEIKO: わたしがもらった希望を、そのあたたかさを、 他の人にも届けてあげてほしいって
MEIKO: きっと、みんながカメラを通して届ける希望は、 いつものみんなと変わらないはずだから
MEIKO: ね♪
遥: メイコ……
ミク: ……そうだね。 何があったとしても、 本当のみんなは、いつものみんなだもんね
リン: うんっ！ 届けたい想いが変わらないなら、きっと大丈夫—— みんなに伝わると思うな！
ルカ: ええ。……それに、やっぱりファンのみんなは、 みんながテレビに出て、いろんな人に知ってもらうことを 純粋に楽しみにしていると思うもの
遥: ……たしかに、そうだね。 手紙を送ってくれた人も、喜んでくれるかも
遥: ありがとう。 なんか、勇気が持てた気がする
MEIKO: 最終的に答えを出すのは遥ちゃん達だから、 ゆっくり考えていいと思うわ
MEIKO: それに……こういう時は、 自分の想いと向き合ってみるのも、いいかもしれないわね
遥: 自分の想いと？
MEIKO: ええ。ワンマンライブが成功して、 とっても素敵な目標ができて、 今みんなは大きな節目を迎えてると思うの
MEIKO: そんな時は忙しくて、大切なものを見失っちゃいがちだから。 どうしてアイドルになりたいと思ったのか、とか、 その時感じたこととか——
MEIKO: この機会に、もう一度振り返ってみるのも いいんじゃないかなと思って
遥: あ……
遥: ……たしかにそうだね。 ありがとう、ちゃんと考えてみる
MEIKO: ……ふふっ
ルカ: これからのMORE MORE JUMP！も 楽しみにしてるわね
