# 5. アイドルのルーツ

MEIKO: どうしてアイドルになりたいと思ったのか、とか、 その時感じたこととか——
MEIKO: この機会に、もう一度振り返ってみるのも いいんじゃないかなと思って
遥: ……メイコの言うとおりだな
遥: （——私は、『たくさんの人に希望を届けたい』って思ってる）
遥: （今まで私達を応援してくれたお客さんのためにも、 これから出会う、たくさんの人のためにも——）
遥: 自分がどうしてアイドルになりたかったのか、 これからどんなアイドルになりたいのか……ちゃんと考えよう
遥: 私が……、私がアイドルになった理由は——
幼い遥: 『そして、そのとびきりの笑顔で、 お姫さまはたくさんの人に愛と勇気を届けたのでした』——
幼い遥: （……ちょっとちっちゃい子向けだったけど、面白い本だったな。 お姫さまが明るくて、いろんな問題を解決してって……）
幼い遥: （明日、貸してくれた先生にお礼言わなくちゃ——）
遥の母: 遥、ちょっといい？
幼い遥: どうしたの？
遥の母: 実はね……ほら！ おばあちゃんが、遥にプレゼントを贈ってくれたの
遥の母: この前テストで100点とったご褒美にって。 ゆでたまちゃんの筆箱、欲しがってたでしょ？
幼い遥: あ……。ありがとう
遥の母: ……ふふ。 本当に遥は、なかなか笑ってくれないね
幼い遥: あ、えっと……。 本当に嬉しいんだけど……
遥の母: あ——いいの、いいの！ 本当は喜んでくれてることはわかってるから
遥の母: おばあちゃんにも、遥が喜んでたって伝えておくね
幼い遥: ……ありがとう、お母さん
遥の母: あっ、そうだ。 今週末、ちょっと遠くのショッピングモールで ゆでたまちゃんのショーをやるんだって
遥の母: どう？　行きたい？ ゆでたまちゃんと握手できちゃうかもよ～！？
幼い遥: そうなんだ。 じゃあ、行きたいな
遥の母: ……じゃ、お父さんと一緒に行こっか！ またお夕飯になったら呼ぶね
幼い遥: うん、ありがとう
幼い遥: （………。 また、お母さんに悲しそうな顔させちゃったな）
幼い遥: （おばあちゃんに筆箱もらえたのも嬉しいし、 ゆでたまちゃんのショーも楽しみなのに……）
幼い遥: （なんで、普通の子みたいに笑えないのかな……）
幼い遥: ……『そして、そのとびきりの笑顔で、 お姫さまはたくさんの人に愛と勇気を届けたのでした』
幼い遥: ……笑顔の練習、してみようかな
遥の母: ゆでたまちゃん可愛かったね～！ 遥も握手できてよかった～！
幼い遥: うん、かわいくて、楽しかった
幼い遥: ……でも、人がいっぱいでちょっと疲れたかも
遥の母: ふふっ、本当だね。 もうお昼の時間だし、ちょっと休憩しよっか
遥の父: それなら、僕が何か買ってくるよ。 あっちにお店があるみたいだし
遥の母: ありがとう！ でも……、あなたひとりで３人分は持てないんじゃない？ せっかくだし、みんなで行こうよ
遥の母: 遥も、もうちょっと頑張って歩ける？
幼い遥: うん。歩く
遥の母: よし、それじゃあ、みんなで行こう！
幼い遥: （……やっぱり、人が多いな……。 さっきよりも、もっといっぱいいるかも……）
遥の父: 遥、はぐれないようにな
幼い遥: あ……うん
幼い遥: （こんなに人がいると、押されて流されちゃいそう……）
幼い遥: （……手をつないでたほうがいいかも）
幼い遥: お母さん、手——
知らない女性: わ、びっくりした
幼い遥: えっ……
知らない女性: お母さんと間違えちゃったのかな？ 違う人でごめんね。本物のお母さんは——
幼い遥: ご……ごめんなさい
知らない女性: あっ、ちょっと……！
幼い遥: （……どうしよう。 お母さん達とはぐれちゃった）
幼い遥: （お母さん達が行こうって言ってたとこも行ってみたけど、 人がいっぱいで、全然見つからなかったし……）
幼い遥: （……どうしよう……）
幼い遥: （このまま、ずっと会えなかったら——）
幼い遥: （ここで、ひとりぼっちになったら……！）
お姉さん: どうしたの？
幼い遥: えっ……
幼い遥: （なんだろう、このお姉さん…… すごくかわいい服を着てる……）
幼い遥: （なんだか、お姫さまみたい……）
お姉さん: んん？ ひとりでいるから迷子ちゃんかなって思ったけど……、 落ち着いてるから、違うのかな？
幼い遥: あっ……え、えっと、私……
お姉さん: あれ？ やっぱり迷子？
お姉さん: ねえマネージャーさん、この子なんだけど…… 迷子センターに連絡しておいてくれない？
マネージャー: ……こういう場所でイベントをやると、 いつも迷子を拾ってきますね。 今回も、ちゃんと連絡しておきます
お姉さん: ふふっ、ありがと～！
幼い遥: あ、あの……
お姉さん: 安心して！ きっとすぐにママ達が迎えに来てくれるから。 それまで——
イベントスタッフ: あっ、こんなところにいたんですか！ ステージもうすぐ始まっちゃいますよ！ スタンバイお願いします！
お姉さん: えっ、もうそんな時間！？ ここには初めて来たから、 もうちょっと雰囲気見ておきたかったんだけどなあ
幼い遥: ……ステージ……？
お姉さん: うん、ステージ。 そこの——ほら、この広場の真ん中にあるでしょ。 私ね、あの上に立つんだ
幼い遥: あの上に……どうして？
お姉さん: それはね——
お姉さん: ……そうだ。 あなたにも、とびっきりのワクワクを届けちゃうから、 一緒についてきて！
幼い遥: えっ……！
