# 6. 笑顔のお姫さま

幼い遥: えっと、私……
お姉さん: はい、ここがステージの最前列！ 今日ここで会えた記念に、ご招待だよ♪
幼い遥: さいぜんれつ……ごしょうたい？
お姉さん: そう！ 特別ってこと！
お姉さん: それで、あなた……、 お名前はなんだったっけ？
幼い遥: ……桐谷遥
お姉さん: ——遥ちゃん！ かわいいけどキリッとしてて、ぴったりの名前だね！
お姉さん: それじゃあ、これから私が このステージをたっくさん盛り上げちゃうから、 パパとママが来るまで思いっきり楽しんでね！
幼い遥: あ……
お姉さん: みんな～、おまたせ～っ！ 新曲リリース記念、出張特別ライブにようこそ～っ！
お姉さん: 私のことを見に来てくれた人も 私のことを初めて見るって人も、 み～んな一緒に楽しんでいってね！
カップルの彼女: なになに、アイドルのライブ？ ……それにしては、人が少ないみたいだけど
カップルの彼氏: たしかに、前のほうに追っかけっぽい人達が少しいるけど、 そんなに売れてるアイドルって感じじゃなさそうだな。 でも……
お姉さん: ♪————
カップルの彼氏: 歌は、悪くないかも
幼い遥: （歌って、踊って…… 服がヒラヒラして、すごくかわいいな）
幼い遥: （歩いてる人も、お姉さんの歌を聴いて ステージを見てる……）
幼い遥: （……すごいな。これって、なんか……）
幼い遥: 『そして、そのとびきりの笑顔で、 お姫さまはたくさんの人に愛と勇気を届けたのでした』——
幼い遥: …………
おじさん: いいぞ～、姉ちゃ～ん！
おばあさん: ふふ、かわいらしいわねえ。  若い子が頑張ってるの見ると、なんだか元気がでるわ
幼い遥: （……！ お姉さんの歌に乗って、みんな手をたたいてる……）
幼い遥: （わ、私も、やったほうがいいのかな……？ でも、ちょっと恥ずかしいな……）
お姉さん: ♪————
幼い遥: （えっ……お姉さんが、私のほうを見て……）
お姉さん: ♪————
幼い遥: （手を……たたいてる。 あれに、あわせたらいいのかな……）
お姉さん: ♪————
幼い遥: （あ……笑ってくれた……）
お姉さん: ——みんな、ありがと～！
お姉さん: それでは、お客さんも少しずつ集まってきてくれたところで、 次の曲にいきたいと思うんだけど…… せっかくだから、特別ゲスト呼んじゃおっかな？
幼い遥: （……特別げすと？ 特別なお客さんってことかな？）
お姉さん: それはね——
お姉さん: さっき友達になった、遥ちゃん！
幼い遥: えっ……！
お姉さん: 今の曲の手拍子も花丸満点でやってくれました！ だから——
お姉さん: 今度は一緒にステージで踊っちゃおうよ！ どうかな！？
幼い遥: で、でも……私、やりかたわかんない……
お姉さん: 大丈夫！ 簡単な振り付けだから、きっと遥ちゃんなら覚えられるよ！
お姉さん: ——一緒にやろう！
幼い遥: ……っ
幼い遥: う、うん……！
お姉さん: みんなも、一緒にやってみてね！
お姉さん: ここは、こうやって足を蹴りだしてステップ！ そのあと、くるっとターン！ ……どう、遥ちゃん？　できるかな？
幼い遥: こ、こう……？
お姉さん: ——お～っ、すっごく上手～！ それでターンのあとは、こうやって、 ちょん！ってちょっと首をかしげてかわいいポーズしてみよ～！
幼い遥: ちょん……
お姉さん: かわいい～っ！！ みんな、見た！？ 私、遥ちゃんにメロメロになっちゃったよ～！
カップルの彼女: ふふっ、あの子かわいいね
カップルの彼氏: たしかに、つい目がいっちゃうな
お姉さん: よーし、それじゃあ曲にあわせてやってみようか！ このフリが入る場所で私が『せ～の』って言ったら、 みんなも遥ちゃんをお手本にして動いてみてね！
お姉さん: それじゃあ——ミュージック、スタート♪
お姉さん: ♪————
幼い遥: （あ、お姉さんが歌い出した……）
幼い遥: （……さっきみたいに手をたたいたら、喜んでくれるかな）
お姉さん: ♪————
幼い遥: （あ……よかった）
幼い遥: （……なんだろう、さっきからずっと、 ここの奥がポカポカしてて……）
幼い遥: （はじけちゃいそうな、そんな感じがする……）
お姉さん: よーし、みんな次だよ！
幼い遥: あっ……
お姉さん: ——いくよっ、せ～のっ！
幼い遥: （あ……音楽と私の踊りがぴったりあってる……）
幼い遥: （……なんか、いいな）
おばあさん: あらあら、あの子、一生懸命踊ってるわ。 なんて可愛いのかしら
幼い遥: え……
カップルの彼女: ねえ見て、あの子！ あんな小さいのに、ダンス上手！
カップルの彼氏: はは、本当だ。 見てると、つい笑顔になっちゃうな
幼い遥: （みんなが、私の踊りを見て笑ってくれてる……）
遥の母: ……ふふ。 本当に遥は、なかなか笑ってくれないね
幼い遥: （いつも、お母さんに 悲しそうな顔をさせてばっかりだったのに）
幼い遥: （私が、知らないおばあさんや、 お兄さんや、お姉さんを、笑顔にしてる——）
幼い遥: （……嬉しいな。みんなが笑ってくれて）
幼い遥: （あったかい気持ち…… さっき感じてた不思議な気持ちが、 いっぱいになって、あふれてくる……）
幼い遥: （……、なんか……）
カップルの彼女: わ……あの子、ニコニコしてるね！
おばあさん: 素敵な笑顔ねえ。おひさまみたいだわ
幼い遥: （笑顔……）
幼い遥: （今、私、笑ってる……？）
幼い遥: （……でも、そうかも。 だって、お姉さんも、みんなも、キラキラして……）
幼い遥: （……すごく、楽しい！）
お姉さん: ——みんな、すっごく上手だったよ～！
お姉さん: 遥ちゃんも。 ……やっと笑ってくれたね
幼い遥: お姉さん……、私、ちゃんと踊れてたよね？ みんな、私を見て笑ってくれてたもんね？
お姉さん: うんっ！ すっごく上手だったし、今の笑顔も花丸満点！
幼い遥: えへへ……よかった
お姉さん: ……遥ちゃん、アイドルに向いてると思うなあ。 だって遥ちゃんの笑顔に、私も希望をもらえちゃったし！
幼い遥: ……き、ぼう？
お姉さん: うん！ 明日をがんばる希望！
お姉さん: 遥ちゃんを見て、私も、 『遥ちゃんに負けないぞ～、明日もがんばるぞ～！』って 気持ちでいっぱいになったんだよ
幼い遥: 私を見て……
お姉さん: ふふっ、そうだよ！ だから、笑顔で希望をあげられちゃう遥ちゃんは、 私にとってはアイドルだね！
幼い遥: ……笑顔で希望をあげるのが、『アイドル』なの？
お姉さん: そう！ それがアイドルの大切なお仕事！
お姉さん: だから、もっともっと、 みんなに希望を届けられるように……、 明日もがんばろうって思ってもらえるように——
お姉さん: ——次の曲も、一緒に踊らない？
幼い遥: あ……
幼い遥: うんっ！
