# 7. 希望の継承

お姉さん: ——ありがとうございました！
お姉さん: 遥ちゃんもありがとね。 一緒に踊ってくれて
幼い遥: ううん
幼い遥: すっごく、楽しかった……！
お姉さん: ふふっ、よかった！ それじゃあ、最後は——
遥の母: 遥！ よかった、見つかって！
幼い遥: あ……お母さん、お父さん！
お姉さん: おっ、いいところでお迎えがきてくれたね～！ それじゃあ最後の曲は、 パパとママと一緒に見てもらっちゃおうかな！
幼い遥: で、でも…… 私、お姉さんと、もっと……
お姉さん: ……ふふっ。 遥ちゃんはステージが大好きになってくれたみたいだね
お姉さん: それなら…… これからもその笑顔を忘れずに、 歌やダンスをやってみてほしいなあ
幼い遥: これからも……？
お姉さん: うん。それで、遥ちゃんがもしも将来、 今みたいにステージに立って 誰かに希望を届けることがあったら——
お姉さん: 私、絶対見に行くから！
幼い遥: あ——
遥の父: 遥、おいで
幼い遥: ……うん。 バイバイ、お姉さん
遥の父: ……本当に、娘を預かっていただいてありがとうございました。 それにステージにまでお邪魔させてもらうなんて
遥の母: 本当にお世話になりました。 ……ほら、遥もお礼言わないと
幼い遥: あ、ありがとうございました
マネージャー: いえ、気にしないでください。 いつものことですから
遥の父: いつもの……？
お姉さん: ♪————
幼い遥: あ……
幼い遥: ……お父さん、お母さん。 ちゃんと、あのお姉さんのステージ見て
遥の母: え？
幼い遥: すごいんだよ。 歌と踊りで、たくさんの人を笑顔にして
お姉さん: ♪————
幼い遥: 本の中の、お姫さまみたいなの……！
遥の父: 遥……
遥の母: ……そうだね。本当に素敵な人だね。 だって——こんな風に遥の笑顔を引き出してくれたんだもん
幼い遥: えへへ……
幼い遥: みんなを笑顔にするのが……、希望を届けるのが、 お姉さんの——アイドルのお仕事なんだって
幼い遥: ……それで……、それで、私ね……
幼い遥: お姉さんのこと、すごく素敵だなって思ったの。 だから、私もお姉さんみたいに——
幼い遥: お姉さんみたいに、希望をあげたいなって…… たくさんの人を、笑顔にしたいって思ってね……
幼い遥: 私も、アイドルになりたいって思ったんだ……！
遥の母: 遥が……アイドルに？
幼い遥: うん。 ……なれるかな？
遥の父: ……ああ。きっとなれるよ
幼い遥: ほんとっ？
遥の母: うん。 だって遥の笑顔は……世界一可愛いから！
幼い遥: えへへ、よかった。 それじゃあ、私——
幼い遥: いつか絶対、お姉さんみたいなアイドルになる！
遥: ——懐かしいな。 あの時のこと、今でも鮮明に思い出せる
遥: ふわふわの可愛い衣装が、お姉さんが動くたびに揺れて……
遥: 歌って踊るお姉さんの笑顔がキラキラで、 心の中に小さな明かりが灯っていく感じがして——
遥: それまでよくわからなかった 『希望』っていうものの形が、初めてわかった
遥: ……これから先、私がお客さんに届けたいのは、 あの日に私が感じた、『明日をがんばる希望』——
遥: それだけは、絶対に変わらない。 これまでも、これからも——
遥: ……お母さん？
遥の母: まだ起きてる？ ちょっと、遥に見せたいものがあって
遥: え……私に見せたいもの？
遥の母: ふふっ、これ。 お父さんが夕刊を読んでて、たまたま見つけたの
遥: （夕刊？ ……もしかして、私達のワンマンのことが 小さな記事になってるとか？）
遥: （いや、でもまださすがに全国紙までには——）
遥の母: ほら見て。 ここの、小さなコーナーだけど……
遥の母: ……ここに載ってるの、 遥が大好きなあのお姉さんじゃない？
遥: え——
遥: み、見せて……！
遥: あの人だ……
遥: 服も髪型も変わってるけど、 この笑いかたは、絶対に——……
遥: ……『“引退した元アイドル、 舞台を降りてもなお、人々に希望を届け続ける”』
遥: 『……アイドルを引退後、 地方ラジオ局のアナウンサーとなった彼女は、 その活躍の場を小さなブースに留まらせることなく』——
遥: 『介護老人福祉施設や幼稚園、温泉施設など、 その華やかな経歴を活かしてステージに立ち 地域に密着した活動を続け……』
遥: 『花が咲いたような笑顔と歌声で、 多くの人々に勇気と希望を与え続けている』……
遥: ……あの人がアイドルを辞めちゃってから、 どうしてるのか、全然わからなかったけど……
遥: そう……だったんだ。 今でもずっと……あの頃みたいに、 たくさんの人に希望を届けてたんだ
遥の母: ……お姉さんらしいね。 この写真も、たくさんの子供達に囲まれて笑ってる
遥: ——うん。 本当に、あの人らしいな
遥: ……ありがとう、お母さん。 知れてよかったよ
遥: この記事のおかげで、 私はまた、お姉さんから希望をもらうことが——
遥: この記事のおかげ……
遥: ……そっか。 この記事のおかげで、今、私——……
遥の母: 遥？ どうしたの？
遥: ——ううん。 悩んでたことが解決したの。 明日、みんなに話さないと
遥: ……また、背中を押してもらっちゃいましたね
遥: やっぱり、あなたは…… 私にとって、ずっと憧れの人です
