# 4. 初めての拍手

一歌: よいしょ、っと……
一歌: （……もう一度、挑戦してみよう）
一歌: （……やっぱり、たくさん人がいる。 この中で歌うのは、緊張するな……）
一歌: ♪…………
一歌: （やっぱり声が出ない……。 また、今日も１曲も歌えずに終わるのかな）
一歌: （志歩の望むレベルに届かないまま——）
こはね: だから、その子の気持ちに応えられるように、 早く追いつくために練習してるんだ
こはね: 志歩ちゃんも、信じてくれてるから教えてくれるんじゃないかな
一歌: ……！
一歌: （このままじゃだめだ。 こんな声じゃ、聴いてもらえない……！）
一歌: （今まで教えてくれた志歩のためにも、 もっともっとうまくなりたい！）
一歌: （だから——！）
一歌: ♪————！　————！！
一歌: （私の歌を、聴いてもらわなくちゃ！）
通行人A: おっ、なんだなんだ？ ストリートライブか？
通行人B: おおっ、すげえ！ 歌うまいな、あの子！
一歌: ……！
一歌: （私を、見てくれてる……。 私の歌を、演奏を、聴いてくれてるんだ）
一歌: （どうしよう、手が震えてきた……）
一歌: （けど——！）
一歌: ♪————！　————！　————！！
一歌: （聴いてくれる人のために歌いたい！）
一歌: （立ち止まってくれた人に、私の歌を届けたい！）
一歌: ♪————！！　————！！
一歌: （Cメロからラストサビは——全力で盛り上げる！）
一歌: （アウトロに入っても、集中を切らさない……！）
一歌: ♪——……
一歌: はぁ、はぁ……
一歌: 歌いきれた……
一歌: （……足も、手も、震えてる。 心臓が頭の中にあるみたいにドキドキいってて、うるさい）
一歌: （けど……楽しかった）
一歌: （聴いてくれる人のために思いっきり歌うって、 ……こんなに楽しいんだ）
一歌: あ……
一歌: み、皆さん、聴いてくれて、ありがとうございました！
通行人達: いい歌聴かせてもらったよ！ こっちこそありがとうな！
通行人達: すごいいい歌だったよ！ また聴かせてね！
一歌: あ……はい！
一歌: ……よかった
一歌: また、ここで歌いたいな……
一歌: それじゃあ、みんなであわせてみようか。 穂波、カウントお願い
穂波: うん。 ワン、ツー、スリー、フォー……
一歌: …………
一歌: ♪————！！　——！！
穂波・咲希: 『……！』
志歩: え……
一歌: ♪——！！　——！！
一歌: ♪——……
咲希: す……すごーーーーいっ！
咲希: 今日のいっちゃんの歌、すごいよ！ 前からすごかったけど、もっとすごくなってる！
穂波: うん！　まっすぐにとおってて、綺麗で……。 聴き惚れちゃいそうだった
志歩: 短期間でここまで上達するなんて、すごいじゃん
一歌: えへへ……。ありがとう
ミク: ふふ、特訓の成果が出たみたいだね、一歌
一歌: うん。 ミクのおかげだよ、ありがとう
志歩: 特訓？
咲希: もしかして、ミクちゃんと一緒に練習してたとか？ どんなことしてたの！？
ミク: どうする、一歌？ 教える？
一歌: ふふ、ミクに任せるよ
ミク: それじゃあ、内緒だね
咲希: えーっ！　いっちゃんがアタシに隠しごとするなんて……っ！
志歩: 咲希、大げさ
穂波: でも、一歌ちゃんはどんどん上達するね。 わたしも、もっとうまくなれるように練習頑張らなきゃ
一歌: ありがとう、穂波
ミク: ……頑張った甲斐があったね
志歩: うん、でも本当に良かったよ。 このままライブしても通用しそうだと思った
一歌: ……！
一歌: ありがとう。志歩にそう言ってもらえると ……すごく嬉しい
志歩: そう？
一歌: うん、志歩の望むレベルに辿り着くのが、 今の私の夢だから
一歌: 志歩が思いっきり演奏ができるように、 私……頑張るよ
志歩: 一歌……
志歩: ……うん、ありがとう
