# 8. 出会う、桜の季節に

一歌: えっ？　花里さんに、小豆沢さん……？
一歌: ご、ごめんミク！　ちょっと隠れてもらっていい？
ミク: 『あ、うん……！』
一歌: どうしたの？　ふたりとも、どこかからの帰り？
こはね: うん。みのりちゃんと買い物に出かけてたんだ
こはね: それで、すごく綺麗な歌声が聴こえたから、 誰が歌ってるんだろうね、って見に来たんだけど……
みのり: もしかして、さっきミクちゃんの歌を歌ってたのって 一歌ちゃん！？
一歌: う、うん。ここで歌ってたのは私だけだけど……
みのり: すごーい！　一歌ちゃん、歌上手なんだね！
一歌: そ、そうかな……。ありがとう
みのり: あ！　ねえ、一歌ちゃん！ わたしも一緒に歌ってもいいかな？
一歌: えっ、一緒に……？
みのり: うん！　一歌ちゃんの歌を聴いたら、 歌いたくなっちゃったんだ！
こはね: あ、私も……！ よかったら、一緒に歌いたいな
一歌: 花里さん、小豆沢さん……
一歌: うん、いいよ。 それじゃあ、一緒に歌おう！
奏: （病院に着替えも届け終わったし、 あとは帰るだけ）
奏: （お父さんとは話せなかったけど……）
奏: （帰ったら今日は新曲のラフを完成させないと。 それが終わったら——）
司: ハァ、ハァ、ハァ……！
司: オレとしたことが、集合時間を間違えてしまうとは……！ 未来のスターとしてあるまじき失態！
司: ——おおっと！
奏: わっ
司: ふぅ、危うく出会い頭にぶつかるところだった……。 驚かせてしまい申し訳ない！
奏: あ、いえ……大丈夫です
司: それは何より！ ……はっ、こうしてはおれん。 早くショーの準備に行かなくては！
司: それでは、失礼！！
奏: あ……
奏: なんか、やけに声の大きい人だったな……。 あれ？
？？？: ♪————
奏: これ……ミクの歌？
奏: （あ。あっちの公園で、誰かが歌ってるんだ）
奏: （何人かで歌ってるみたい）
奏: （……ただのユニゾンだけど、 それぞれの声が調和してて……）
？？？: ♪————！　——！
奏: …………
奏: いい歌だな……
みのり: こはねちゃん、一歌ちゃん！ わたし、もう１曲歌いたいんだけど、いいかな？
一歌: うん、いいよ。私も、もうちょっと歌いたいと思ってたし。 小豆沢さんは？
こはね: もちろん！　みんなで歌うと楽しいしね
一歌: ふふ、そうだね。 花里さん、何か歌いたい曲ある？
みのり: ええと……
みのり: あ、その前に！　一歌ちゃん！
一歌: えっ、どうしたの？
みのり: わたしのことは、みのりって呼んでください！
一歌: え？
みのり: その、ずっと言うタイミングなくしちゃってたんだけど、 今日一緒に歌えたし……もっと仲良くなれたらなって思って！
一歌: えっと……みのりちゃん？
みのり: あ、咲希ちゃん達みたいに呼び捨てにしてもらって大丈夫だよ！
一歌: え……いいの？
みのり: うん、もちろん！
こはね: あ……それなら私も、 こはねって呼んでもらえたら嬉しいな
一歌: う、うん……！　わかった
一歌: じゃあ……みのりと、こはねだね。 改めて、これからよろしく
こはね: うん、よろしくね！
みのり: えへへ、なんだか もっともっと仲良くなれたみたいで嬉しいな～！
みのり: あっ、そうだ！ 次は最近話題になったミクちゃんの歌、歌わない？
一歌: ああ、あれだね。いいよ
こはね: 最近話題の……ああ、あの曲だね！
一歌: それじゃあ、いくよ。 せーの——
一歌・みのり・こはね: 『♪————』
一歌: （……楽しいな）
一歌: （練習も、路上ライブも楽しいけど、 みんなと歌うのは、それとは全然違う楽しさがある気がする）
一歌: （歌って、こんなにいろんな楽しさを持ってるんだ）
一歌: （もっと歌っていたいな……）
一歌: （——あ）
一歌: （あの人……もしかして、私達の歌を聴いてくれてるのかな）
一歌: （それなら、もっと頑張って歌わないと）
一歌: ——！　————！
奏: …………
一歌: （あ……ちょっと笑ってくれたけど、行っちゃった）
一歌: （……まだまだってことかな。 もっと練習して、うまくならないと）
一歌: （またいつか、あの人にも聴いてもらえるように——）
みのり: 今日はありがとう、一歌ちゃん！
こはね: それじゃあ、また明日、学校で会おうね！
一歌: うん、またね
ミク: 『いい時間をすごせたみたいだね、一歌』
一歌: ……うん
一歌: あのね、ミク。 みのりとこはねとは、 ミクの歌のおかげで繋がれたんだよ
ミク: 『私の歌で？』
一歌: うん。 みのりはミクの歌が好きでよく話してて、 こはねは路上ライブでミクの歌を歌ってて出会えたんだ
一歌: ……ミクの歌ってすごいね。 私達を繋ぎとめてくれただけじゃなくて、 新しい出会いもくれた
一歌: きっとこれからも、ミクのおかげで いろんな人と繋がっていけると思う
一歌: だから……ありがとう。 これからもよろしくね、ミク
ミク: 『ふふ、私は何もしてないよ』
ミク: 『一歌が自分の想いに気づいて、受け止めてあげたから。 だから一歌はここまでこられたんだよ』
一歌: ミク……
ミク: 『これからも、一歌の想いを大切にしてね』
一歌: 私の、想い——
一歌: ……そうだね。 これからも、みんなと一緒にいられるように——
一歌: ……桜、綺麗だね
ミク: 『——うん』
