# 2. 楽しい遠足会議

遥: えっと……自由時間は12時からで、 17時までの予定を考えればいいんだよね
園田: ５時間もあると、結構いろんなところ回れそうだね！
一歌: ただ、帰りは解散前に集合することになってるから、 あんまりカツカツに予定を詰めないほうがいいと思うな
遥: じゃあ、17時の集合時間に間に合うように 少し余裕のある予定にしようか
遥: 天馬さんは、どこか行きたいところとかある？
遥: 天馬さん？
咲希: ……このお店が肉まん食べ放題で…… こっちの通りに行ったら飲茶コースも……
一歌: 咲希ってば、聞いてる？
咲希: ほえっ！？　き、聞いてる聞いてる！
咲希: 時間いっぱい楽しめるコースを考えるから、 このアタシにどーんと任せてよ！
井上: も～、全然聞いてないじゃん。 あんまりカツカツに予定詰めちゃうとダメだって話してたの
遥: まあ、気持ちはわかるけどね。 ガイドブックってつい集中して読んじゃうし
咲希: えへへ、こういうの読んでると いろいろ気になっちゃって……
咲希: しかも……見て！ このお店の桃まん、かわいくない！？
遥: 本当だ、ちっちゃくて可愛いね。 見た目は桃の形で、中にカスタードが入ってるんだ
井上: しかも食べ放題なの！？ いくらでも食べられちゃいそう！
咲希: でしょでしょ！ みんなで何個いけるか競争しちゃおうよ！
遥: ふふ、面白そうだね
遥: でも、そんなに食べたら 他のものが食べられなくなっちゃわない？
咲希: あ、そっか……。 せっかくだから、いろんなもの食べてみたいもんね
一歌: それなら、中華街以外も見てみようよ。 みなとみらいのエリアとかどう？
咲希: さんせーい！　そっちはオシャレスポットが多いよね！ どっかいいところあるかなあ……
一歌: ……あ、みんな見て。 ここ、船の見学ができるみたいだよ
一歌: ほら、写真ものってる。 なんかすごい豪華だな……
咲希: ホントだ！　船の中だけじゃなくて、 デッキからの眺めがすごくいいんだって！
園田: へえ、ちょっと見てみたいね
遥: うん、面白そう！ いいんじゃないかな
咲希: じゃあ決定ってことで！ ランチもこの近くがいいけど、おいしそうなとこあるかな～
一歌: うーん、どこがいいんだろ……
遥: （……この近くでランチか……）
遥: ——あ、それじゃあここは？ このカレー屋さん
一歌: カレー？
遥: うん。前にロケで食べたことあるんだ。 おしゃれだし、味もすごく美味しかったよ
咲希: ロケで！？
一歌: へぇ、気になるね。 ガイドブックにお店のこと書いてあるよ
園田: 本当だ、なになに…… 『我が国でカレー発祥の地といわれる横浜にふさわしい、 食欲を刺激する香りと本格的な味が楽しめる』だって！
咲希: おお～、なんかおいしそう！　はるかちゃんのオススメなら 外れないだろうし、ランチはここで食べたいな～！
遥: ふふ、みんなが大丈夫そうなら計画表に書いちゃうね。 そのあとはどうしようか？
井上: 赤レンガセンターは？ お土産とかも買えそうだし！
一歌: たしかに、ここならいろいろ売ってそうだね。 それなら——
遥: （こういうの、楽しいな。みんなでガイドブックを 覗き込んでるだけでワクワクするっていうか……）
遥: （だけど……横浜か。 人も多いだろうし、変装したほうがいいかも）
遥: （——みんなで、楽しめるといいな）
愛莉: 遠足の行動計画表？ ……そっか、そういえばそんな時期だったわね～
愛莉: で、今年の１年生はどこに行くの？
遥: 横浜だよ。最初は開港史料館で勉強して、 そのあとは班ごとに自由行動なんだ
遥: 私の班は港を散策したり、船の見学をしたり、 あとはカレー屋さんに行こうって話したよ
雫: まあ、とっても楽しそうね！ 海の風が気持ちよさそうだわ
みのり: 雫ちゃん達は、１年生の時どこに行ったの？
雫: 私達はフェニランだったわ
愛莉: ええ。わたしは仕事が入っちゃって行けなかったけど。 にしても横浜なんて、ずいぶんとおしゃれな場所になったわね～
ミク: フェニランも横浜も楽しそうだね♪ みのりちゃんも同じ学年だし、一緒に行くんだよね？
みのり: うん！　わたしと遥ちゃんは、クラスが違うから 一緒に行動はできないんだけど……
みのり: わたし達の班は、中華街に行く予定なんだ！
遥: あそこも美味しそうなお店多いよね。何食べに行くの？
みのり: えっとね……まず肉まんが有名なお店でしょ！ あと桃まんが有名なお店と、あと餃子が有名なお店と～
ミク: そ、そんなに食べるの！？ わたしだったら、すぐお腹いっぱいになっちゃいそうだなぁ
みのり: 大丈夫だよ！　いろんなものが食べたいから、 みんなでわけて食べようねって話してるんだ～
ミク: そうだったんだ！ それならいろんな種類が食べられるし、楽しそうだね！
ミク: どんなものがあるのか、わたしも気になるなぁ
みのり: あ、それなら、一緒にガイドブック見ようよ！
みのり: 実は今日持ってきてるんだ～！　じゃじゃ～ん！
愛莉: へえ、準備いいじゃない
みのり: えへへ、ミクちゃん達に見せてあげたくって！
ミク: わあ、嬉しいなぁ♪　見せて見せて！
みのり: うん、一緒に見よう！
みのり: 見て見て、ミクちゃん！ ここの中華まん、パンダの形なんだよ！
ミク: あ、ホントだ！ 『パンダまん』って言うんだね、名前までかわいい！
ミク: このカステラも、ふわふわしてておいしそう……！ どんな味なんだろ？
みのり: あっ、じゃあお土産に買ってくるね！ みんなで一緒に食べようよ！
ミク: わあ、ありがとうみのりちゃん！ 横浜って、おいしそうなものがいっぱいあるんだね♪
ミク: 遥ちゃんの言ってたカレー屋さんも気になるなぁ～
愛莉: ふふっ、ミクってば結構食いしんぼなのね
ミク: えっ？　そ、そうかなぁ……。 だって、おいしそうだったんだもん
雫: ふふ、気持ちはわかるわ
遥: じゃあ私も、ミクに満足してもらえるくらい 美味しいお土産を買ってこないとね
ミク: は、遥ちゃんまで～！ お土産は楽しみだけど……
みのり: あっ！　もちろん愛莉ちゃんと雫ちゃんの分も買ってくるから、 ふたりも乞うご期待だよ！
愛莉: ありがと。 じゃあ期待しちゃおうかしら
雫: みのりちゃんも遥ちゃんも、いつも頑張ってる分、 遠足の日は思いっきり羽を伸ばしてきてね
ミク: そうだね！　ふたりはいつも、 ライブもお仕事もずーっと全力でやってきたんだから——
ミク: せっかくだから、 遠足の日は高校生として、思いっきり楽しんできてね！
遥: 高校生として、か……
遥: ……うん、そうだね。 ありがとう、ミク
