# 3. 出発！美味しいカレーにご案内

一歌: 開港史料館、本がたくさん並んでてすごかったね。 展示されてた資料も、写真つきでわかりやすかったし
遥: それに建物自体もすごく素敵だったよね。 ああいうの、レトロモダンって言うのかな？
一歌: なんだか、すごく雰囲気あったね。 咲希も『オシャレだ～！』ってはしゃいでたし……
咲希: え～！？　そんなにはしゃいでないよ！ 普通だって！　って——
咲希: お～、見て見て！　海だよ海！ カモメが遊んでる～！
遥: ……ふふ、今もはしゃいでるみたいだね
遥: でも、開放的になる気持ちもわかるな。 潮の香りもすごく爽やかだし
クラスメイト: あ、ねえ桐谷さん。気になってたんだけど、 もしかして……そのメガネって、変装？
遥: ああうん、普段出かける時はしてないんだけど…… 今日はみんなと一緒だし、 ファンの人達に見つかったら迷惑かけちゃうかもしれないから
クラスメイト: ……げ、芸能人っぽい～！
クラスメイト: ……でも、わたしも好きな俳優さんが 写真とかSNSにあげられちゃったりしてるの見るし、 やっぱ芸能人って大変そうだね……
遥: まあ……大変なことも少しはあるけど、 どんな形でも応援してくれる気持ちは嬉しいよ
クラスメイト: わあ……桐谷さんって、やっぱりファン想いなんだね！
先生: はいそこ、私語はそのくらいにね
先生: それでは、ここからは自由行動になります。 班ごとに集まったら、各自出発してください
先生: 解散前には点呼しますから、 17時には必ず、駅に集合してくださいね。 何かトラブルがあったら、すみやかに連絡するように
咲希: はーい！
先生: ふふ、いいお返事ね、天馬さん
先生: みんな、宮益坂女子学園のいち生徒という自覚を忘れずに、 楽しんできてくださいね
生徒達: 『はい！』
咲希: よーし、みんな！　アタシ達も出発しよう！
遥: 予定だと、船の見学からだったよね
咲希: そうそう！　デッキからの景色がいいって話だったけど、 船長室とかも楽しみだな～！
遥: そうだね。 せっかく見学できるんだから、じっくり見て回ろうか
一歌: へえ、船のデッキってこんなに広いんだ
遥: ガイドブックに書いてあったとおり、本当に眺めがいいね。 海と街が一望できるし、晴れてるから結構遠くまで見えるな
咲希: あ、あんなところにタワーがある！　見晴らしよさそう！ あそこからなら、向こうにある観覧車の方まで見えるかな？
咲希: 昔はここでパーティーなんかもやってたみたいだし、 セレブな人達もこうやって楽しんでたのかな？
井上: そうかもね！　こうやって潮風浴びながら、 気持ちいいな～！って思ってたんだろうな～
井上: ——って、なんか風強くなって……うわわっ！
一歌: あ、井上さんっ！
遥: ……大丈夫？　井上さん
井上: は、はわ……
遥: 気をつけてね。 転んじゃうと危ないから
井上: ……は、はい。助けてくれてありがとうございます……
一歌: えっ、なんで敬語なの？
園田: 桐谷さんのアイドルオーラにやられちゃったんじゃない？
井上: し、仕方ないじゃん！ あんなアイドルオーラ耐えられるわけないよ……！
遥: えっと……そんな風に言われると恥ずかしいな……
遥: とりあえず船内はひととおり見たし、ランチに行かない？ そろそろお腹すいてきたなって
咲希: アタシもアタシも！ 実はそろそろお腹が鳴っちゃいそうだったんだよね～
遥: ふふ、それじゃ早く行かないとね
咲希: お～、ここがはるかちゃんおすすめのカレー屋さん！？
一歌: なんか……テラス席も雰囲気あるね。 写真で見るよりオシャレに見えるな
遥: ふふ、素敵だよね。 ちょうどお店もすいてるし、今なら入れそうだよ
咲希: もうお腹ぺこぺこ！　早く入ろ！
園田: わ、内装もすごいオシャレだ！
一歌: メニューもいっぱいあるよ。 このランチプレートとか、ハンバーグ付きで美味しそう
咲希: はるかちゃんは、前にお仕事で来たんだよね？ その時はどれ食べたの？
遥: 私はチキンカレーのランチセットを食べたよ。 その時はライスにしたけど……今日はナンにしようかな
一歌: へえ、今回もチキンカレーにするの？ ってことは、そんなに美味しかったんだね
咲希: うー、全部おいしそうで迷うなあ～！ このグリーンカレーっていうのも気になるし……
遥: あ、それからいらしいから気をつけてね
咲希: え？
遥: ロケの時、共演してた芸人さんが食べて悶絶してたんだ。 結構からいって有名なメニューみたい
咲希: そうなんだ！　あぶなかった～……って——
咲希: ——あ、ああ～っ！
一歌: ど、どうしたの咲希！？
咲希: あ、あれ見て！　あれ！
園田: あれって……
咲希: はるかちゃんのサインだ～！
遥: えっ？
井上: うわ、本当じゃん！
一歌: すごい……なんか、本当に芸能人なんだ……
遥: ……そんな、まじまじ見ないでよ。 ASRUNにいた頃のだから、今とは違うんだし
遥: それより、早く注文しない？ 食べる時間なくなっちゃうよ
咲希: はーい！　じゃあ、アタシは——
咲希: ん～～～！！
咲希: 本格的って説明あったけど……スパイシーでおいしいね！ なんかちょっと熱くなってきたかも……！
一歌: あはは。チキンカレーはそんなからくなくて助かったな。 私はライスにしたけど、ナンも美味しそうだね
遥: うん、焼きたてで美味しいよ。 もちもちしてて、いくらでも食べられちゃいそう
咲希: はぁ～あ、おもしろいもの見て、おいしいもの食べて、 幸せだなあ。毎日遠足したいよ～
園田: さすがにそれは無理じゃない？
井上: まあ気持ちはわかるけど！ ていうか来年は修学旅行があるから、それも楽しみだね
一歌: でも、修学旅行ってどこに行くんだろ。 北海道とか？　それとも沖縄？
咲希: 部活のセンパイは 京都に行くんだ～って話してたよ。ね！
井上: そう言ってたね。 でも沖縄行きたかったな～
遥: ……まあ、私達の代でどうなるかはわからないと思う。 ひとつ上の代は、遠足もフェニランだったっていうし
咲希: あ、たしかに！ じゃあ修学旅行がどこになるかは、まだお楽しみだね！
咲希: その時は、このメンバーで行けたらいいな～！
遥: このメンバーで……
井上: でも、クラス替えとかもあるし またみんな一緒になるとは限らなくない？
咲希: それはそうだけど……。 でも、運良くみんな一緒のクラスになれるかもじゃん！
園田: 相当運良くてもムズいと思うけどね？
一歌: ふふ、そうだよね
一歌: 桐谷さん、どうかした？
遥: ——あ、ううん。 なんでもないよ
遥: ちょっと頼んだカレーがからかっただけ
遥: みんな食べ終わったね。 そろそろお店出よっか
咲希: うん！
咲希: わ、思ってたより大きい～！ こんなに立派なレンガの建物なんだ！
遥: レトロっていうか、異国情緒あるよね。 外観だけじゃなくて、中のショップもおしゃれなんだっけ
園田: みたいだね。 たしか１号館と２号館があるって書いてあったけど、 えっと……大きいほうが１号館？
遥: ううん、小さいほうが１号館みたい。 まずはそっちから見に行かない？
一歌: ……あ、そうだ。 お土産を買いに行きたいんだけど、いいかな
一歌: せっかくだし、時間があるうちに選んでおきたくて
井上: うん、いいと思う。 私も先に買っておきたいな！
咲希: オッケー、じゃあ最初はお土産屋さんだね！　レッツゴ～♪
