# 4. 背中を押せるように

遥: （よし、ミク達のお土産も買えたし……これで大丈夫）
遥: （みんなは……って、あれ？）
遥: ——星乃さん。 なんか難しい顔してるけど、どうしたの？
一歌: あ、桐谷さん。 ……実は、お土産どれにしようかなって迷ってたんだ
一歌: よく歌を教えてくれる友達がいるんだけど、 何を贈ったら喜んでくれるのか迷っちゃって……
遥: そうだったんだ。 やっぱりその子も、バンドをやってる子なの？
一歌: あ、ううん。フェニランでショーキャストをやってる子だよ。 本当に、すごく綺麗な歌を歌うんだ
一歌: いつもお世話になってるし、 いいものを買えたらって思ってるんだけど……
一歌: ふう……お風呂浸かってたら、やっと気分おちついたな
一歌: ——私達、本当にワンマンやったんだ……。 なんだか、全然終わったって実感ないけど
一歌: ん、電話だ……
一歌: ——草薙さんから？ こんな時間にどうしたんだろ？
一歌: もしもし、草薙さん？
寧々: 『あ……ごめんね、こんな夜遅くに』
一歌: ううん、大丈夫。 ちょうどお風呂あがって、麦茶飲もうとしてたところだから
寧々: 『ふふっ、そうなんだ。 お腹冷やさないようにね』
寧々: 『——えと、星乃さん。 初ワンマン、本当におめでとう。 ……歌、すごくよかった。本当に……』
寧々: 『星乃さん達の伝えたい気持ちが、いっぱい伝わってきたよ。 だから……なんか、聴いてたら感動しちゃった』
一歌: よかった。 草薙さんにそう言ってもらえるなんて、嬉しいよ
一歌: それに……今日成功したのは、草薙さんのおかげでもあるんだ
寧々: 『え……？』
一歌: 草薙さんに、今までずっと歌を教えてもらってたでしょ？ そのおかげで、成長できたし—— 今日のワンマンも頑張れたんだと思う
一歌: だから、本当にありがとう
寧々: 『…………』
一歌: ……草薙さん？
寧々: 『う、ううん。なんでもない』
寧々: 『……わたしも、星乃さんの歌を聴いて、 頑張りたいって思ったんだ』
一歌: え？
寧々: 『今日、胸を張って歌う星乃さんはすごくかっこよくて……』
寧々: 『……わたしの友達、こんなにすごいんだって…… そう思ったらちょっと、勇気がわいたっていうか』
寧々: 『——もっと頑張らなきゃって思ったの。 星乃さんみたいに胸を張って、ステージに立てるように』
一歌: 草薙さん……
寧々: 『……って、急にごめん。変なこと言って』
一歌: ううん、変なんかじゃない。 ——一緒に、頑張ろうね
遥: そっか……。 星乃さんは、その人のために選んでるんだね
一歌: うん。何か少しでも背中を押せるようなものを あげられたらいいなって思うんだけど……
遥: 背中を押せるもの、か……
遥: ……あ、それなら、おそろいの物とかは？
一歌: おそろいのもの？ っていうと、キーホルダーとか？
遥: うん。ほら、不安な時に『ひとりじゃない』って思えると、 少し勇気が出ることってあると思うんだ
遥: 前に……ライブグッズのことで、そういう声を ファンからもらったことがあるから
一歌: ライブグッズで？
遥: うん。 『友達とおそろいのライブグッズを買ったら、友達と、 思い出をとおしてつながってる気がして、元気がでる』って
一歌: なるほど……、私もわかる気がする。 咲希も、同じようなこと言ってたから
一歌: それなら、おそろいでつけられるものを渡そう
一歌: 何がいいかな……
一歌: （この青い小鳥……）
一歌: （前に草薙さんがおすすめしてくれたミュージカルで、 主人公が、こういう小物を大事にしてた気がする……）
遥: それ、いいね。 ２羽並んでると、なんか可愛いし
一歌: うん……！ この青い小鳥のキーホルダーにしようかな
一歌: ——ありがとう、桐谷さん！ おかげでいいものが選べたよ
遥: その友達、喜んでくれるといいね
？？？: ——あ！　遥ちゃんだ！
遥: え？
遠足の小学生: あのめがねの人？
遠足の小学生: 本当だ！　桐谷遥だ～！
一歌: ……っ、どうしよう、このままじゃ人が集まってきちゃう……
一歌: 桐谷さん、あっちに——
遥: ——待って、星乃さん
一歌: え？
遠足の小学生: あ、遥ちゃんこっち来た！ サインほしい～！
遠足の小学生: えー！　でも書くもの持ってないもん！ わたし握手がいい！
遥: みんな、よく私を見つけてくれたね。すごいな
遠足の小学生: いっぱつでわかったよ、かわいいから！
遥: ふふ、ありがとう。 そんな風に言ってくれるなんて嬉しいな
遥: でも——そんなみんなに、 お願いしたいことがあるんだけど、聞いてもらえる？
遠足の小学生: えっ、なになに？
遥: 実は今、私……かくれんぼの途中なの
遥: 見つかったら悲しいから、 私がここにいるってこと……内緒にしてくれる？
遠足の小学生: そうなんだ、わかった！　ないしょにするね！
遠足の小学生: でも、そのかわり遥ちゃん握手して！
遥: ふふ、いいよ
遠足の小学生: おれもおれも！　サインちょうだい！
小学校の先生: こ、こらっ、みんな——
遥: あ、大丈夫ですよ
遥: 色紙とかペンはないからサインはできないけど、 かわりに順番に握手しよ？ そのあいだ、静かに待てるかな？
遠足の小学生: うん！
一歌: 桐谷さん……
遥: ごめんね、星乃さん。 そろそろ行かないと、天馬さん達が心配しちゃうよね
遥: そうだ、先に行ってもらってもいい？ 私、みんなと話してから行くから
一歌: （……すごいな、桐谷さん。 こんな場所でもアイドルをしてるなんて……）
一歌: ——わかった。 じゃあ、先に行って待ってるね
遥: ありがとう、星乃さん
遥: じゃあ、一番は誰かな？
