# 5. 今日は、高校生として

遥: じゃあみんな、またね。 私のことは秘密だよ？
遠足の小学生: うん、絶対ないしょにする！ 気をつけてね遥ちゃん！
遥: ……ふう、みんな喜んでくれてよかった
遥: （でも、結構時間かかっちゃったな。 星乃さん達待たせてるし、早くみんなのところに行かなくちゃ）
遥: （それに——班行動だったのに、 みんなと別行動になっちゃった。 悪いことしちゃったな）
遥: ……とにかく、早く合流しよう
遥: （星乃さん達、どこにいるんだろ？）
遥: （さっき来たメッセージだと、 このお店にいるって言ってたけど……）
？？？: ——あ！　いた！ おーい！
遥: 天馬さん、みんな！　ごめんね、待たせちゃって——
遥: ——って、何してるの？
咲希: ふっふっふ……
咲希: じゃじゃーん！　はるかちゃんに バッチリ似合いそうな変装グッズ！　みんなで選んでたんだ～！
遥: え……？
園田: どれが似合うかな？とか、これ芸能人っぽいねって さっきまでみんなで話したり、試着したりしてたんだよ！
一歌: 芸能人っぽかったら変装の意味ないのにね
井上: あ、安心してね！ そういうのは選んでないから！
遥: みんな……
咲希: これではるかちゃんも、ゆっくりいろんなところ回れるね！
遥: あ……
遥: ……そうだね、気をつかわせちゃってごめん
咲希: あっ、違うの！　そういうのじゃなくって……！
咲希: アタシね、今日ははるかちゃんと めいっぱい楽しみたいな～って思ってたんだ！
咲希: だってせっかく同じ班になれたんだもん！
遥: 天馬さん……
一歌: 咲希だけじゃないよ。私達もそう思ってるんだ
一歌: ファンのことをすごく大切に想ってる 桐谷さんの考えとは違うかもしれないし、 これはもう、私達のわがままとしか言いようがないんだけど
一歌: それでも、桐谷さんと一緒に、遠足を思いっきり楽しみたい
井上: そのためにどうしたらいいんだろうってみんなで考えて、結局、 変装グッズを選ぶことしか思いつかなかったんだけど……
遥: （みんな……）
ミク: せっかくだから、 遠足の日は高校生として、思いっきり楽しんできてね！
遥: （……そうだよね。私は元々、 普通の学生として、思いきり遊ぶつもりで来たんだ）
遥: （みんなとも、ずっとそのつもりで計画してきた。 それなのに……私、中途半端だったのかも）
遥: ……ありがとう、みんな。嬉しいよ
遥: たしかに、ファンのことは大事だし、 応援してくれる気持ちにはできるだけ全力で向き合っていきたい
遥: ……だけど私も、みんなと一緒に楽しみたいよ。 それは本当だから……
遥: ——だから今日は、みんなの言葉に甘えて 思いっきり楽しませてもらうね！
咲希: ……！　うんっ！ 一緒にいーっぱい楽しんじゃお！
遥: ——それで、変装って言ってたけど、どんなの選んでくれたの？
咲希: まずねー、帽子でもいろいろ悩んだんだけど、 このキャスケット帽とかどう！？ はるかちゃんにぴったりだって思ったんだ♪
遥: あ、いいね。シンプルなデザインで、 今日だけじゃなくて普段使いもできそうだし……
園田: うん、すごく似合ってるよ！
一歌: このサングラスはどうかな。 かっこいいって思うんだけど……
遥: それは、ちょっと……やめとこうかな。 派手すぎて、逆に目立っちゃうかも
一歌: えっ……
井上: ほら～！　だから派手って言ったじゃん！
一歌: だって似合うと思ったから……！
咲希: いいものが買えてよかったよね！
園田: ね！　桐谷さんにぴったりって感じ！
一歌: 帽子１つかぶるだけで、結構変わるものなんだね。 周りの人にも気づかれないんじゃないかな
遥: 本当？　よかった。 これで安心して回れるね
遥: じゃあ、このあとどうしよっか？ もうちょっと見ていく？
咲希: アタシはお土産も買えたし、はるかちゃんの変装もできたし 満足かな～！
一歌: 私も。計画よりちょっと早いけど、移動しちゃおっか
井上: オッケー！
お客さん: あ、ねえ、知ってる？ なんか今日、桐谷遥ちゃんがここ来てるらしいよ
お客さん: え？　桐谷遥って……あの？
お客さん: うん！　SNSで話題になってるんだよ！ 何人か見たって人もいて、ガセネタじゃないと思う！
遥: （あ……私の話してる）
一歌: さっきの子達の声で、気づいた人がいたのかな？
遥: そうかも……。 でも、今はみんなが選んでくれた帽子もあるし、大丈夫だよ
咲希: あ、こっち来る！
お客さん: 生で見ると顔ちっちゃくて、 めちゃくちゃ可愛いんだってさ！　見てみたいな～！
お客さん: もしかして、すぐ近くにいたりして！？ 会えちゃったら、勇気だして写真お願いしようよ！
遥: …………
全員: 『…………』
遥: ……とおり過ぎていったね
一歌・咲希: 『はぁ～～』
井上: バレちゃうかと思ってドキドキした～～～！
一歌: 本当……なんかこっちまで緊張しちゃった
園田: ね！　手汗ヤバいんだけど……！
咲希: へへへ……。 変装作戦、大・成・功～♪
遥: ……ふふ。 うん、大成功だね
