# 7. 何があっても、私達は

遥: もうそろそろ到着しそうだね
一歌: うん。咲希達も、もう水上バスの乗り場で待ってるって
遥: あ、本当だ。メッセージが来てる
遥: ……それにしても天馬さん、変なスタンプ使ってるね
一歌: ああ、この力士のスタンプ？
遥: うん。 この号泣する力士って、シリーズなの？
一歌: そうみたい。最近このシリーズがお気に入りらしくて、 よく使ってくるんだよね
一歌: でも毎日見てたらこっちまで愛着わいてきて、 私も同じの買っちゃったんだ
遥: へえ、星乃さんも同じの持ってるんだ
遥: ふふ、やっぱりふたりってすごく仲良しだよね
一歌: 幼馴染みだし、同じバンドだからね
遥: そっか……たしかに、同じグループで活動してると、 自然と距離って縮まってるよね。 それが幼馴染みなら、なおさらだと思うし……
一歌: そうだね。でも私、咲希とは ずっと一緒にいたわけじゃなかったんだ
遥: あ……そっか……。 天馬さん、病気で休んでたんだもんね
一歌: ……うん、ちょっと前まで遠くの病院で入院してたんだ
一歌: それで……離れて過ごしてた期間があって
一歌: その前までは、いつも一緒だったから少しそわそわしたな。 でも、咲希はすぐ戻ってくるから大丈夫って信じてた
一歌: そう信じてたけど、入院が思ってたより長引いたんだ
遥: ……それは、寂しかっただろうね。 そのあいだ天馬さんと、連絡は取り合ってなかったの？
一歌: お見舞いに行ったり、メッセージを送ったりはしてたよ。 でも、会えるのもほんの少しの時間だったし
一歌: 咲希のことを、遠くに感じるようになっちゃった時もあったな
一歌: 咲希が退院した時、前と同じように話せなかったら どうしようって——
遥: 星乃さん……
一歌: ……でも、咲希と会ったら、そんな不安はなくなってた。 だって、昔のまま全然変わってなかったから
一歌: ——そのあとは、今のとおりだよ
一歌: 咲希が、私達と一緒にいたいってずっと思ってくれて、 そのために動いてくれたから、前よりもっと仲良くなれたし、 みんなでバンドを組むこともできたんだ
遥: ……そう、だったんだね。 星乃さん達って、そんなことがあったんだ
遥: （……すごいな。天馬さんも星乃さんも、 会えなくなった友達と会うのって、結構勇気がいると思うけど）
遥: （もし、うまくいかなかったら、 そこで関係は終わっちゃうから……）
遥: （……私は、できるかな？　私も——）
一歌: あ、見て桐谷さん。 もう乗り場が近づいてるよ。そろそろ到着するみたい
遥: ……え？　あっ、本当だ。 全然気づかなかったな
一歌: 私も。桐谷さんと話すのが楽しくって、 あっという間だったよ
遥: 私も、星乃さん達のことを知れて嬉しかったよ。 話してくれてありがとう
遥: ……自分から一緒にいたいって思って行動できるの、すごいね。 でもなんだか天馬さんらしいな
一歌: うん。本当に、咲希は強いんだ。 私よりずっと寂しかったはずなのに、会うといつも元気でさ
遥: 今もそうだよね。 友達も多いし
一歌: 昔から人懐っこいんだよね。 そういえば、桐谷さんのことも、 すぐに『はるかちゃん』って呼んでたっけ
遥: ふふっ、そういえばそうだね
？？？: ……お～～～い
咲希: おーい！　いっちゃ～～ん！
一歌: あ、噂をすれば……
遥: ふふ、手を振ってる。元気だね
咲希: おかえり～、ふたりとも！
一歌: ただいま、心配させてごめんね
咲希: あははっ、ちょっとびっくりしちゃったけど大丈夫！ いっちゃんらしいな～って思ったし
一歌: さっき桐谷さん、はぐれちゃったって言ってたけど、 少しくらい離れてもどうってことないよ
一歌: 私達、これでもう会えないってわけじゃないんだし。 また合流してから、時間いっぱいまでみんなで遊ぼう
遥: （もう会えないわけじゃない、か。そのとおりだな……）
遥: （それで、少し離れても……）
遥: （——どうってことないんだ）
咲希: 合流できてホントよかった～！ あのあと大丈夫だった？
遥: うん、問題なかったよ。 特に声かけられたりもなかったから
咲希: そっか、よかった！
遥: ……みんな。本当に、今日はごめん。 いろいろと迷惑かけちゃって
園田: え？　むしろ楽しかったから全然いいよ！
井上: ね！ なんかドラマみたいでドキドキしちゃった！
咲希: そうそう！　迷惑なんてこれっぽっちも思ってないよ！
咲希: ふたりが水上バスでのんびりしてるあいだに、 アタシ達も甘いもの食べたり買い物したり、遊んできたからね♪
一歌: ……ほらね、言ったでしょ。心配いらないって
遥: ……本当だね
咲希: なにー、その感じ……。 ふたりとも、なんだかすっごく仲良くなってる～！
一歌: ふふ、なんでもない。 ていうか、それより時間！
一歌: 駅前の集合時間まで、あと１時間くらいしかないよ
井上: えっ、本当だ！　もうそんな経ってたんだ！？
遥: あと１時間って、やれることあんまりないよね……
咲希: じゃあこの辺をお散歩しようよ！ ほらほらっ、海きれいだし青春っぽくない！？
一歌: もう咲希ってば……
一歌: でも、いいかもね
遥: うん、せっかくだし——時間まで、みんなで歩こっか
