# 8. またいつか、みんなで

咲希: は～、風が気持ちいい～！
遥: 本当だね。あ……そうだ
遥: 帽子、失くしちゃってごめんね せっかくみんなが選んでくれたのに……
井上: 全然気にしないで！ 逆に、もう飛ばされない分安心かも？
咲希: あははっ、たしかに！　もしまた見つかりそうになったら、 今度はアタシ達が体でガードするね！
園田: おっ、任せて！ 桐谷さん細いし、４人いれば隠せるでしょ！
遥: そんなことないと思うけど…… でも、もしもの時は頼りにしようかな
一歌: 途中はひやひやしたけど、 なんだかんだで今日１日、本当に楽しかったな
咲希: ね！　でもでも、今日遊べなかった分、 またどこかで遊ぼうよ！
園田: え？　どこかって？
咲希: ——あ、ほら！　カレー屋さんで話してたでしょ？ 修学旅行って沖縄かな？北海道かな？って
遥: あ……
遥: （修学旅行か……）
遥: （その頃には、私は——）
咲希: ——もう、先にアタシ達だけで行っちゃおうよ！
遥: ……え？ 先に、って……
一歌: そうだね。学校行事じゃないと行けないわけじゃないんだし、 私達だけで遊びに行ってもいいんじゃないかな
咲希: そうそう！　だって修学旅行とか待てないし！ こんなに楽しいなら、何回だって遊びたいもん♪
咲希: さっきのいっちゃんみたいに 船とか飛行機とか乗って、びゅーんって行っちゃおうよ！
咲希: ね、はるかちゃんどうかな！？
遥: ……えっと、これから仕事も増えるかもしれなくて、 都合がつきづらくなると思うんだけど……
遥: それでも、いいかな……？
一歌: うん、大丈夫だよ。 私と咲希もバンドの関係で忙しくなりそうだし
井上: 私達も部活あるから、お互いさま！
咲希: そうそう！　行ける時に予定合わせようよ！
遥: （みんな……）
遥: ……うん。それなら、いつでも行けるね
遥: 私も、遊びに行きたいな。 みんなとなら——どこに行っても楽しいだろうし
咲希: …………あ
一歌: ……？　どうしたの、咲希？
咲希: あとさ、ず～～っと言いたかったんだけど
咲希: ふたりが送ってきたあの写真なに！？ あんなツーショット送ってくるなんて！
一歌: あ、あれは、お返しっていうか……。 だいたい咲希だって、私達抜きでクレープ食べちゃうし
咲希: いっちゃんだっておやつ食べちゃったでしょ！　おあいこだよ！
咲希: ——じゃなくて！ はるかちゃんとツーショット撮るなんてずるい！ アタシもはるかちゃんともっと仲良くなりたいのに～！
遥: えっと……私はもう天馬さんと仲良しなつもりなんだけどな
咲希: それ！　はるかちゃん、それだよ！
遥: えっ？
咲希: アタシ、ずっと前から思ってたんだから！ いつか名前で呼んでくれないかなぁって
遥: ……そ、そんなことでいいの？
遥: ふふっ、わかった。 私もみんなと、今よりもっと仲良くなりたいし
遥: ——これからもよろしくね、咲希
咲希: はっ……！
咲希: ま、まぶしい～～～～！！
一歌: もう、咲希ってば大げさだよ
一歌: でも、私も……名前で呼んでくれると嬉しいな
遥: もちろん。よろしくね、一歌
一歌: わっ……！
一歌: な、なんだかみのりの気持ちがわかった気がする……
咲希: ほらほら！　全然大げさじゃないでしょ！？
咲希: でも、すっごく仲良くなれた感じがして嬉しい！ これからもよろしくね、はるかちゃん！
遥: うん、よろしく
遥: （学校行事に出られるのは最後かもって、 そう思って、最初は少し寂しかったはずなのに……）
遥: （そんなこと、すっかり忘れちゃうくらい楽しかった）
遥: （——今日は、最高の思い出になったな）
レン: 僕達の分までお土産買ってきてくれたなんて…… ありがとう、遥ちゃん！
遥: ううん、私こそこんな時間にごめんね。 なんだか……みんなと話したくなって、つい来ちゃったんだ
MEIKO: ふふ、そうだったのね。 どう？　楽しかった？
遥: うん。水上バスに乗ったんだけど、 船のデッキから見えた港の景色がすごく綺麗だったんだ
遥: お土産もすっごくいろいろあったんだよ。 でも、パッケージも可愛かったから、これにしようって思って
遥: みんな、食べてくれると嬉しいな
MEIKO: これって……あら、レンガの形をしたチョコね。 パッケージもすっごく可愛いわ！
リン: わー、おいしそう～！ わたしも食べたいな
ルカ: 焦らなくても大丈夫よ。 遥ちゃんは人数分買ってきてくれてるから♪
KAITO: ありがとう、遥ちゃん。 美味しくいただくよ
遥: あれ、ミクはいいの？
ミク: うん。お土産も楽しみだったけど、 今は、遥ちゃんの顔を見てるほうが楽しいから♪
遥: え、私の……？
ミク: ふふ、ここ来てからずっとニコニコしてるよ？
ミク: 本当に遠足が楽しかったんだな～って、 わたしもなんだか嬉しくなっちゃった！
遥: ……そうだね。 本当に楽しかったよ。横浜にいた時も、今だって
ミク: 今も？
遥: うん。今日解散してから、 まだグループメッセージの更新がとまらなくて
ミク: そうなんだ！ どんなことを話してるの？
遥: ふふ、私と友達が撮った写真がすごく可愛いから 今度みんなでまた撮ろうって話してるんだ
遥: ミク、よかったら写真見る？
ミク: いいの？　じゃあお願い！
遥: うん。 これなんだけど——
ミク: わあ、すてきな写真だね！ 海もきれいだし、遥ちゃん達のポーズもかわいい♪
ミク: 遥ちゃん、すっごく楽しそうだね。 写真からも伝わってくるよ
遥: ふふ、そうだね。 すごく楽しかったよ
遥: それに——この日だけじゃなくて、 いつでも予定を合わせて遊ぼうって言ってくれたんだ
遥: 仕事で忙しくなるかもって伝えたんだけど、 お互いさまだって
遥: それが……すごく嬉しかったんだ
ミク: そっか……。 本当に、すてきな友達なんだね！
遥: うん、本当に
遥: ……私、短いあいだでも普通科にいって、本当によかった
遥: そうじゃなきゃ、こんな気持ちになれることも、 こんなにみんなと仲良くなる機会もなかったから
ミク: ねえねえ、もっとお友達との話を知りたいな。 今日のこと、詳しく聞いてもいい？
遥: ……ちょっと長くなっちゃうと思うけど、いい？
ミク: うん！　もちろんだよ！
遥: えっとね、今日は——
遥: （今日の思い出を、大事にしよう）
遥: （単位制に戻ったとしても……一歌や咲希と、みんなと、 これからも友達でいたいから——）
遥: （だから今は、この大切な気持ちをなくさずにいよう）
