# 7. 一歩前へ

穂波: それでは、合唱祭の話しあいを始めます
クラスメイトA: 話しあいって言っても、やる気のない人達と話しても 平行線だと思うんだけど
クラスメイトB: じゃあもう１回多数決取る？　 いい加減面倒くさくなってきた人も増えてきたんじゃない
クラスメイト達: もうどっちでもいいのにね……
えむ: うええ、どうしよう……！
穂波: ——皆さん、静かにして下さい
クラスメイトA: え？
クラスメイトB: えっと……？
えむ: 穂波ちゃん？
穂波: 話しあいの前に、ひとつ、わたしの意見を言わせて下さい
穂波: わたしは……
穂波: …………っ
穂波: （どうしよう、声が震えそう……）
穂波: （やっぱり、怖い……。 これでみんなに嫌われたらって思ったら……）
穂波: （でも……）
穂波: （これが、今、わたしがみんなにできる 一番のことだって——信じてるから）
穂波: ……わたしは
穂波: みんなが納得いく形で合唱祭に参加したいと思っています
穂波: ですが、全員が納得できる形にするのは、 とても大変なことだとも思っています
穂波: みんな、考えかたも、大切にしていることも、 それぞれ違いますから
穂波: 話しあえば話しあうほど、 ぶつかることも増えます。 不満も出ると思います
穂波: でも……
穂波: それでも、わたしはクラスのみんなで納得できるように もっと真剣に話しあいたいです
穂波: 自分とは違う意見にも耳を傾けて、 どうすればその人も納得できるのか、 もっと考えていきたいんです
穂波: わたしはそのために、全力をつくします。 だからどうか——わたしに協力してください
穂波: お願いします！
クラスメイトA: …………
クラスメイトB: …………
穂波: （どうか……伝わって……！）
クラスメイトB: ……そこまで言うなら、 譲歩くらいはするけど
穂波: ……！
えむ: あたしも穂波ちゃんに賛成ーっ！！
えむ: だって、み～んなで笑顔になりたいもんっ♪ どうすればみんなが楽しく歌えるのか、いっぱい話しあおっ！
クラスメイトA: ……まぁ、そうだね。 みんなで楽しくやりたいってのは、私も同じだし
クラスメイト達: 曲が決まっても、クラスの雰囲気が悪くなったら嫌だしねー
クラスメイト達: ちょっと面倒だけど、スッキリするほうがいいな！
穂波: みんな……
えむ: じゃあ、どの曲にするか、 またみんなで考えようっ！
クラスメイトA: でも、やっぱり難しい曲にすると、 練習時間はどうしても増えるんだよね……
穂波: それについては、音楽の先生に聞いてみました
穂波: わたし達のクラスは歌のうまい子が多いから、 その子達がパートリーダーになれば、 効率的に練習ができるんじゃないかって
クラスメイトA: あ、そっか。練習の仕方でちょっとは時間が 短くできるんだ
クラスメイト達: その日練習したものを録って、 みんなで聴けるようにしてもいいかもね
クラスメイト達: でも忙しい人はそもそも練習できる日が少ないんじゃ……？
穂波: 練習時間なら、大丈夫だと思います
穂波: 鳳さんに協力してもらって、みんなの 放課後の空き時間を調べさせてもらったんですが、 うまくスケジュールが組めそうでした！
えむ: えっへん！
クラスメイト達: あ、あのアンケートなんだろうって思ってたけど、 そういうことだったんだ！
クラスメイト達: うーん……。 でもちゃんと集まれるかな……
穂波: きっと毎日はつらいだろうから 週に何回って、練習の回数を決めてやるのもいいですね
クラスメイトB: ……うん。 それくらいなら、やってもいいかな
えむ: すごいすごーい！ 穂波ちゃん、頭いいね〜！！
穂波: そんなことないよ。 これは、わたしだけじゃ考えられなかったし
穂波: （みんなが、いろいろ相談に乗ってくれたから）
穂波: ……じゃあ、曲は少し難しいですが『明日も笑って』で。 練習日は調整させて下さい。それでいいですか？
えむ: あたしはさんせーい！
クラスメイトA: 私も
クラスメイトB: うん
クラスメイトA: その……やる気ないとか言ってごめん。 塾とかも大変なのに
クラスメイトB: ……ううん。こっちこそ水差してごめん。 ちょっと成績下がってて、イライラしちゃってたんだ
えむ: えへへっ♪ よかったね、穂波ちゃん！
穂波: ……うん！
穂波: みんな、大変だろうけど、一緒にがんばろうね！
