# 8. 光を胸に

咲希: このあいだの合唱祭、すっごく楽しかったねー！
穂波: うん！　すごく盛り上がったし、わたしも楽しかったな
MEIKO: ふふ、私も、みんなの歌を聴きたかった
ミク: それで、結果はどうだったの？
一歌: あ、うちのクラスは銅賞だったよ
咲希: 惜しかったよねー！ 結構、練習がんばったんだけどなー
ルカ: ふふ、そういうイベントは、参加して楽しかったって 思えることが大事なんじゃないかしら
MEIKO: そうだね。結果はどうであれ、 いい思い出になるのが一番大事だし
咲希: ですよね！ アタシもすっごく楽しかったから、それでオッケーかなって！
志歩: 私は……ああいうのは苦手
咲希: でも、しほちゃんも、がんばって歌ってたよね！ えら〜い！
志歩: 別に……。足引っ張るのがイヤだっただけ
一歌: どのクラスもすごくいい歌だったよね
志歩: ……ま、穂波のクラスが抜群にうまかったけどね
咲希: そうそう！　３年生をおさえての金賞だもんね！ 発表された時、体育館がどよどよーってしてすごかったな〜
一歌: 先生達もすごく褒めてたね
穂波: えへへ……そう言ってもらえると嬉しいな。 みんな、一生懸命練習したから
穂波: でも……。クラスで頑張って金賞をとれたのは、 一歌ちゃん達のおかげでもあるんだよ
一歌: え？
穂波: みんなが相談に乗ってくれたから、 勇気を出して、クラスの子達の前で意見を言えたの
穂波: ……本当に、ありがとう、みんな
ミク: よかったね、穂波
穂波: うん！
志歩: じゃあ、そろそろ練習始めよっか
咲希: そうだね！
一歌: 志歩、この前アドバイスもらったところ、家で練習してきたんだ。 音合わせる前に見てくれないかな？
志歩: ん、いいよ
ミク: じゃあ、私達も楽器取ってこよっか
ルカ: ええ、そうね
穂波: ……あの、メイコさん
MEIKO: どうしたの、穂波？
穂波: ありがとうございました
穂波: メイコさんのおかげで、勇気を出して一歩進めました。 だから、何かお礼ができたらって思って——
MEIKO: ふふ、私は何もしてないよ
MEIKO: 穂波は、自分で答えを見つけて、 自分で前に進んだんだよ
穂波: でもわたし、あの時メイコさんに背中を押してもらえたから……
MEIKO: うーん、そうだね……
MEIKO: じゃあ、また今度、一緒にドラムの練習をしない？
穂波: え、練習ですか？
MEIKO: そう。ドラムの練習を誰かとすることって なかなかないから。どうかな？
穂波: はい……！ もちろんです！
MEIKO: ありがと、楽しみだよ
咲希: メイコさーん、ほなちゃーん！ そろそろ音合わせるよー！
MEIKO: はーい、今行くー！
MEIKO: それじゃ、行こうか、穂波！
穂波: はいっ！！
志歩: 店長、おはようございます。 今日もよろしくお願いします
ライブハウス店長: ああ、それじゃあセッティングよろしくね。 あとはフライヤーの準備も
志歩: はい
志歩: 今日はずいぶんお客さんが多いな。 出演するバンドは……
志歩: （へえ、『STANDOUT』か。 元々実力派だけど、最近特にファンが増えてきてるな）
観客A: ねえ、知ってる？ STANDOUT、今度メジャーデビューするんだって
観客B: え、そうなの！？ でも納得だな。最近すごいもんね……！
観客A: でも、デビューする前に メンバー入れ替えるらしいよ
観客B: あー。ベースの子かな。 最近やる気なさそうだったしね
志歩: …………
志歩: （メジャーデビューか……。 私も、いつかは——）
？？？: ——ねえ、あなた、ここのスタッフの日野森さんだよね。 よく代理でベース弾いてる
志歩: え？
イオリ: 私、STANDOUTのボーカルやってるイオリっていうんだ。 突然だけど……私、あなたのベースが好きなんだよね
イオリ: ねえ、私達と一緒に、バンドやらない？
志歩: ——！
