# 1. 新たな依頼は……

愛莉: ええと……次の打ち合わせが水曜の夜で、 インタビューが土曜……
愛莉: そのあとには、時間ができるから……
愛莉: あ、こっちの打ち合わせは、 別日にしたいって言われてたっけ
愛莉: ふう、うっかり別の仕事入れるとこだったわ。 こういうのも、忘れないようにしっかり管理しなくちゃ
愛莉: 仕事の依頼がたくさん来るようになったのは嬉しいけど…… わたし達だけで予定を組むのも、そろそろ限界になってきてるかも
愛莉: 最近は雫も手伝ってくれてるし、 前よりは楽になったはずなんだけど……
愛莉: ——はあ、アイドルのマネージャーってすごいのね。 もっと感謝すべきだったわ……
愛莉: あら、メッセージ？ ……もしかして、また仕事の依頼かしら——
愛莉: って、テレビ出演……！？
愛莉: こういう大きな依頼をもらえるのは、本当にありがたいわね。 今回もコーナーのひとつみたいだけど、どんな内容なのかしら
愛莉: ——へえ、お店の紹介ロケ！ こういう仕事が来るのは初めてよね
愛莉: でも個人的に得意な分野だから、やってみたいわ
愛莉: ……さっそく、みんなに相談しなくちゃ！
愛莉: 遅くなってごめんなさい！ 待たせちゃったかしら——って
雫: あ、愛莉ちゃん、お疲れさま
愛莉: あら？ みのりはまだ来てないの？
遥: うん。今日は日直の仕事があるみたいで、 ちょっと遅れるかもって
雫: 『ビッシリバッシリ学級日誌書くぞ～！』って、 すごく張り切ってたみたいね
愛莉: ……ふふ。前に言ってたとおり、 単位制にいくまでの学校生活楽しんでるみたいね
愛莉: それじゃあ、先にわたし達だけで次の配信の打ち合わせを——
リン: あーっ、愛莉ちゃん達来てる！
MEIKO: 遥ちゃんから聞いたわよ！ またテレビに出るんですって？
ミク: しかも今度はお店を紹介するロケなんでしょ？ どんな内容なの？
愛莉: 水曜日の深夜にやってる 『水曜夜のディープな話』って番組のワンコーナーで、 話題になってるシブヤのカフェを紹介するの
愛莉: 人気アイドルと話題のタレントがMCをやってて、 深夜番組としては結構人気があるのよ
リン: ええっ、そんなお仕事が来るなんて、すごいね！
雫: 番組のプロデューサーさんが シブヤに馴染みのある高校生くらいの出演者を探してて、 それならってことで私達に話が来たんですって
ルカ: 番組のプロデューサーさんから直接声がかかるなんて、すごいわね
リン: それくらい、MORE MORE JUMP！みんなの活動が テレビ業界の人にも知られてきたってことだもんね！
遥: それもあるかもしれないけど……
遥: テレビの仕事は、MORE MORE JUMP！で 一緒に仕事したスタッフさんから 出演者にって推薦してもらえることが多いんだよね
愛莉: そうね。だから業界的知名度というよりは、 人とのつながりで案件をもらってる感じよ
愛莉: いずれにしても、ありがたいことだけど
レン: そうだったんだね
KAITO: スタッフの人が推薦してくれるのも、 みんなの今までの頑張りがあってこそだと思うよ
KAITO: 次の番組のオンエアも、楽しみにしてるね
愛莉: ええ、任せて！ 放送されたら、また映像持ってくるわね！
ミク: わあっ、楽しみだな～♪
MEIKO: もう撮影するお店は決まってるの？
遥: ううん、まだお店と交渉中なんだ。 確定したら今日あたりに連絡が来るって——
みのり: みんな～っ！！ 大ニュース！　大ニュースだよ～っ！
雫: あら、みのりちゃん。 日直終わったのね。お疲れさま
愛莉: どうしたのよ、そんなに騒いで
遥: 何かあったの？
みのり: じじじじ実はね、 今度のロケで紹介するお店なんだけど——
みのり: ——なんと、わたしのバイト先だったの！！
愛莉: ええっ！？
雫: まあ……すごい偶然ね
みのり: でも、ちょっと困ってることがあって……
ミク: 困ってること？
みのり: うん。 収録の日に、お店に立つスタッフが足りてないんだって
遥: スタッフが……
みのり: もともと収録の日は団体さんの予約が入ってて、 もう何年も働いてるベテランの人が シフトに入ってくれるから大丈夫って話だったんだけど
みのり: その人がおうちの事情で入れなくなっちゃって……
みのり: だから、代わりの人が入ることになったんだけど、 その人だけじゃベテランさんの穴埋めは難しそうで……
リン: た、大変そうだね……
ルカ: その日はみのりちゃんも出演者側だものね
みのり: そうなの！ わたしもシフト入れないし、もうどうしようかなって！
みのり: 店長さん、前から 『いつか、うちのお店もテレビに特集されるといいな～』って 言ってたから、収録が決まって嬉しいなって思ったのに……
みのり: このままじゃ、お店がいっぱいいっぱいになっちゃって ロケにも対応できなくなっちゃうし、 撮影自体断らなきゃいけなくなっちゃうかも……
ミク: ……どうにかならないのかな？
レン: そうだね……。 店長さんは、きっとやりたいと思ってるはずだし、 その気持ちに応えてあげたいな
愛莉: ——ねえ、そのヘルプに入るスタッフって、 臨時の子でもいいのかしら
みのり: えっ……
遥: もしかして、誰か頼めそうな人がいるの？
愛莉: ええ。 興味ありそうな子が、ひとりね
愛莉: 普段接客のバイトしてるし、手先も器用だから ホールでもキッチンでもこなせると思うわ
愛莉: まあ、絶対受けてくれるって保証はないけど……
みのり: それでも聞いてもらえると助かるよ！ わたしも、店長さんに話しておくから！
愛莉: ふふ、わかったわ。 それじゃあ、連絡してみるわね
