# 2. 救済の臨時バイト！

瑞希: えーっと、ここは雨粒の素材を入れて……っと
瑞希: うーん、なんか違うんだよな～。 見せかたが安直っていうか、捻りがないっていうか
瑞希: あ、そうだ！ この前ストアで見たレース素材のセット！ あれ使ってみるのはどうかな！？
瑞希: ここのメロディーは重い感じだけど、 過去の楽しかった思い出を印象づけるために レースでカワイくデコってみるとか……
瑞希: ——うん、なんかいい気がしてきた！
瑞希: もともとカワイイと思ってたし、思い切ってあの素材買っちゃお！ えーっと、たしかブクマしてたからここに……
瑞希: って、一番解像度高いので10000円！？
瑞希: さ、さすがに高いな……。 今月は他の素材も買っちゃったから、結構ピンチだし……
瑞希: ううう、でも頭の中ではもうこの素材で動画できてるんだよな～！ どうしよ——
瑞希: ん、メッセージ？ こんな時間に誰だろ……
愛莉のメッセージ: 『こんばんは、瑞希！ ちょっと相談があるんだけど、いいかしら？』
瑞希: あ、愛莉ちゃんだ！
瑞希: えーっと、『もちろんいいよ！どうかしたの？』っと
愛莉のメッセージ: 『実は……って打とうとしたけど、 ちょっと長くなりそうだから電話するわね』
瑞希: あっ、きた！ ——もしもし！
愛莉: 『あっ、もしもし瑞希？ ごめんなさい、こんな遅い時間に』
瑞希: ボクは全然大丈夫だよ！ それで……どうしたの？
愛莉: 『前に絵名達と一緒に行ったカフェ、覚えてるかしら？』
瑞希: あー、覚えてるよ！ 制服がすっごくカワイイところだよね！
愛莉: 『そうそう。 実はそのお店が、１日だけの臨時バイトを探してるの』
瑞希: え……ホント！？
愛莉: 『ええ！ あの制服も着れるし、お給料もその日のうちに出るわ！ それで——』
瑞希: やるやるっ、やるよ！
瑞希: あんなにカワイイ制服が着れて、 お給料まで出ちゃうなんて、最高のバイトじゃんっ！
瑞希: 絶対やる！ っていうか、むしろやらせて！
愛莉: 『な、なんか思ってた以上に食いつきがいいわね……！？』
瑞希: 制服着れるっていうのもそうなんだけど…… 実はちょうどさっき欲しいものができて、 お金に困ってたんだよね～
愛莉: 『あら、そうだったの？ いいタイミングで連絡できてよかったわ』
瑞希: うんうん、ホント神タイミングだったよ！
瑞希: ……でも、なんで愛莉ちゃんがあのお店のバイト探してるの？
愛莉: 『あー、ちょっといろいろ事情があってね』
瑞希: 事情？
愛莉: 『ええ、実は——』
愛莉: おはようございます！
遥: MORE MORE JUMP！です。 今日はよろしくお願いします！
店長: あ、皆さん、いらっしゃい。 こちらこそ、今日はよろしくね
遥: すみません、開店前にお邪魔させてもらっちゃって。 どうしても収録前にお店の下見をしておきたくて
雫: お店の魅力的なところは先にチェックしておいて、 撮影の時にちゃんと紹介できるようにしたいものね
店長: ふふ、熱心だね。 私としては全然嬉しいし、大丈夫だよ
店長: 撮影が始まるまで、お店の中はどこでも自由に見ていいからね。 ……案内はみのりちゃんにお願いしてもいい？
みのり: わかりました！
愛莉: あ、そういえば……、 今日臨時バイトとして紹介した子って、もう来てますか？
店長: ああ、暁山さんね！ 今着替えてもらってるよ。 もうすぐ出てくると思うんだけど——
？？？: あーっ、愛莉ちゃん達、もう来てたんだ！
瑞希: カフェ『carino/carina』へようこそ～♪ ……な～んて……
瑞希: 待って！！　みのりちゃんの新しい衣装！ 生で見れるなんて感激だよ～！！
瑞希: すっごくすっごく似合ってるね！ 画面越しで見るより何倍も何十倍もカワイイよ！
みのり: えへへ、ありがと～！ 瑞希ちゃんも、制服すっごくすっごくかわいいよ！
愛莉: ふふっ、そうね。 似合ってるじゃない
雫: ええ、ずっとここで働いてるみたいにぴったりだわ！
瑞希: ホント～！？ カワイイみんなに言われると、なんだか照れちゃうな～
瑞希: あっ！　ていうか、 今日って、これからテレビの収録も入るんだよね！？
瑞希: 推しの番組収録が生で見れちゃうなんて……！ こんな最高のバイト紹介してもらえて、ホントによかったよ～
愛莉: そう言ってもらえるなら、瑞希に声をかけたのは正解だったわね
店長: 本当に、代わりの子を見つけてもらえて助かったよ！ みのりちゃん、桃井さん、ありがとう！
瑞希: えっと、それで…… ボクは今日、どんな仕事をすればいいですか？
店長: あ、そうだ、その説明をしなくちゃね。 暁山さんには簡単なキッチン作業と、 ホールもやってもらおうと思ってるの
店長: で、その指示を任せる子が、 そろそろ来るはずなんだけど——
咲希: おはようございま～すっ！
愛莉: あら、咲希ちゃんじゃない。 今日、シフト入ってたのね
咲希: あいり先輩……！！ それにみんなも！
咲希: 今日の収録、よろしくお願いしますっ！ っていうか——
咲希: みのりちゃんや店長から聞いてたけど、 今日ホントのホントに収録間近で見れちゃうんですね！ アタシとってもとっても楽しみで～！
店長: はいはい咲希ちゃん、 収録でテンション上げる前に、仕事のほうよろしくね！ ……こちらは今日ヘルプに入ってくれる暁山さんだよ
咲希: ああっ、そうだった！
咲希: はじめまして、天馬咲希です！ 今日１日よろしくお願いします！
瑞希: 暁山瑞希です。 こちらこそよろしくお願いします——って
瑞希: ……もしかして、お兄さんとかいたりします？
咲希: えっ……います！ 天馬司っていうんですけど……
瑞希: やっぱり！ 珍しい苗字だから、もしかしてって思ったんだ！
瑞希: ボクも神高生で、司先輩とはよく話してるんだ！ 先輩のショーも見たことあるよ！
咲希: え～、そうだったんですね！ お兄ちゃんの知り合いと会えるなんて、すごい偶然！
瑞希: あはは、ホントにね！ それじゃ、改めて今日はよろしくお願いします！ えーっと……
瑞希: 咲希ちゃん、でいいかな？ たぶん、同い年くらいだと思うけど……
咲希: あっ、アタシは高１です！ 好きなように呼んじゃってください！
瑞希: おっ、じゃあホントに同い年だよ！ だったらボクもタメ口でいいし、瑞希って呼んで！
咲希: わあっ、そうだったんだ！ 同い年の友達ができて嬉しいな～！
愛莉: ふふっ、なんだか微笑ましいやりとりね
店長: 仲良くなれそうでよかったわ！ 今日は咲希ちゃんが暁山さんにいろいろ教える係だから、 何かわからないことがあったら、頼りにしてね
店長: 配膳と……キッチンの部分は フルーツやチョコをのせたり、仕上げ部分だけお任せする形で、 そんなに難しいことはないと思うけど
瑞希: 配膳と、仕上げの部分か……。 それなら、ボクにもできそうかも
瑞希: 盛りつけは、結構得意分野だしね♪
咲希: おーっ、そうなんだ！ それは期待できそうですなあ！
咲希: がんばろうね、みずきちゃん！
愛莉: ……さて、わたし達も下見をしちゃいましょうか
遥: スタッフさんが来るまであと30分くらいかな。 それまでに、見れるところは見ておこう
みのり: うん！ じゃあ店長さん、わたし達お店の中を見て回りますね！
店長: わかった。 ……暁山さんはこっちで、試しに何個かメニュー作ってみようか
瑞希: はい！ ご指導よろしくお願いしま～す！
