# 3. トレンドにサーフィン！

スタッフ: それじゃ、本番いきます！ ４、３——
愛莉: それでは皆さん、今週も——！？
みのり: このビッグウェーブに～！？
雫・遥: 『ノッちゃうノッちゃう！』
愛莉: 流行発掘！ トレンドにサーフィ～ン！！！
お客さん達: ねえねえ！ あのパーテーションで隠されてる席、何やってるんだろ？
お客さん達: あー、そういえば入る時に店員さんが 撮影やってるから騒がしいけどいいですかって言ってたよ
お客さん達: え、そうだったの！？ 有名人来てるかな！？
咲希: すっごいね！ こんなに近くでテレビの収録が見れちゃうなんて！
瑞希: うん！ モモジャンのみんな、めちゃくちゃカワイイし——
瑞希: この番組って、水曜の深夜にやってるやつだよね！ ボク作業してる時によく見てるから、 なんか親近感わいちゃうよ！
咲希: え、そうなんだ！ そんなに遅くにやってる番組だったんだね！
瑞希: うん、結構人気ある番組らしいよ！
瑞希: 収録見れるのも最高だけど、 オンエア見るのも、楽しみだな～♪
愛莉: ——さて！ 今日お邪魔してるのは、シブヤセンター街近くのお店、 カフェ『carino/carina』さんよ！
愛莉: この前SNSで、新メニューの 『イチゴパフェチョモランマ盛り』が話題になったのよね
遥: 私も拡散されてた画像見たけど、すごかったよ。 イチゴも生クリームもてんこ盛り！って感じで
みのり: 今回はわたし達も そのメニューをいただけちゃうんですよね！？
店長: はい！ 見た目のインパクトで話題になっていますが、 味も美味しいので——
店長: ——こちら、ぜひご賞味ください！
雫: こ、これは…… 想像していたより、ずっと大きいわね……
愛莉: それに、とんでもないイチゴの量だわ。 ひと月……いや、人によっては数か月分のイチゴを 食べることになるんじゃないかしら
遥: 生クリームの量もすごいね……。 みんなでひとつにして正解だったな
みのり: ひとり１個は、絶対食べきれないもんね！
みのり: でもでも、すっごくかわいいから、 たしかにこれはSNSにあげたくなっちゃうな～！
愛莉: （みんな、滑り出しは順調ね）
愛莉: （特にみのりは、 このお店に来るのは初めてですって反応をしようとして、 ぎくしゃくしたリアクションになるかもって心配だったけど……）
愛莉: （……なかなかいいコメントできてるわ！ この調子で、どんどん盛り上げていくわよ！）
愛莉: それじゃ、さっそくいただきましょ！ せっかくだから、最初のひとくちは誰かひとりを カメラさんに抜いてもらっちゃおうかしら
みのり: だ、誰かを……
愛莉: ふっふっふ～。 誰にしようかしらね～♪
遥: ていうか、愛莉が選ぶんだ
愛莉: こういうのはノリよ、ノリ！ それじゃあ——
愛莉: 雫！ いってみましょうか！
雫: はーい！ それじゃ、お先にいただいちゃうわね
雫: ふふっ、どんな味なのかしら。 楽しみだわ——
雫: 美味しい……！
雫: こんなにクリームが多いから、 甘すぎちゃうんじゃないかって思ってたんだけど……
雫: イチゴが少しすっぱくて全体のバランスが取れているから、 とっても食べやすいわ！
店長: 気づいていただけて、とても嬉しいです！ 甘いだけだと、どうしても飽きがくるし重たいので、 クリーム自体も甘さ控えめのものを作っているんですが……
店長: 味の調和が取れるようにイチゴもいろんな品種を試して、 今のものにたどりついたんです
遥: すごい……こだわってるんですね
みのり: 雫ちゃん、いいなあ～！ わたしも早く食べたいよ～！
愛莉: ふふっ、それじゃあ 雫のすてきな笑顔もバッチリ撮ってもらったところで、 わたし達もいただいちゃいましょ！
みのり: やったやった～！ じゃあ、わたしもいただきまーす！
みのり: おいしいっ！！
雫: イチゴの味はどうかしら？
みのり: あっ、えっと……。 と、とっても美味ですっ！
遥: 甘酸っぱくて、いくらでも食べられちゃいそうだよね。 ……中のカスタードは、どんな感じ？
みのり: そっ、その……、デリシャスですっ！
愛莉: ……『おいしい』を言い換えればいいってもんじゃないのよ
遥: でも、本当に美味しいね。 雫も言ってたけど、すごく味のバランスが取れてるし——
遥: 上のほうと下のほうで、味の印象も変わるのもいいよね。 コーンフレークとカスタードの部分は、 あっさりしてる感じがする
遥: こんなにたくさんあるのに、ぱくぱく食べれちゃうな
店長: ふふ、ありがとうございます。 美味しそうに食べていただけて嬉しいです
遥: 私、結構甘いものが好きなんですけど、 このパフェは本当にどれだけ食べても飽きなくて——
遥: つい食べ過ぎちゃいそうだから、 明日からは運動をいっぱい頑張ろうと思います
みのり: わ～～～っ！！！ 遥ちゃんのかわいさもチョモランマ級で おなかいっぱいになっちゃうよ～っ！！
愛莉: （遥の言う『運動を頑張る』って……。 ……どれほどハードなメニューをこなすつもりなのかしら）
雫: 愛莉ちゃんはもう食べた？ 早く食べないと、なくなっちゃうわよ
遥: ぜひ食べてほしいな。 すごく美味しいから
愛莉: そう思うなら、その口にスプーン運ぶ手を止めなさいよ！
愛莉: はあ、このままだとホントに食べつくされちゃいそうだし——
愛莉: 久々に、ハッピーペロリを見せちゃおうかしら？
遥: ハッピーペロリ？
咲希: ええ～～っ！？ もももももしかして、生でハッピーペロリが見れちゃうの……！？
瑞希: えっと…… ハッピーペロリって何？
咲希: ハッピーエブリデイの技のひとつだよっ！ 何を食べる時でも——
愛莉: それじゃ、いただきます
愛莉: ん～っ、とってもおいしいわ♪
咲希: ——と～ってもかわいく食べられちゃう、 ハッピーアイドルモード1000%の技なの～～！
瑞希: た、たしかにちょっとあざとさはあるものの、 胸にギュンとくるカワイさがあるかもっ……！
雫: 愛莉ちゃんのハッピーペロリ、 久しぶりに見れて嬉しいわ！
みのり: うんうん！ わたしも、すっごく久しぶりに見たから感動しちゃった！
愛莉: まあ、元々はバラエティで 納豆ジュースとか、青汁シチューとか ゲテモノ食べる時にやってたものなんだけど……
愛莉: 今日は、ほっぺたが落ちちゃいそうなくらいおいしかったから、 まさにハッピーペロリって感じよ！
咲希: はああ……今日シフト入っててよかったあ……。 一生分の幸せもらっちゃったかも～……
瑞希: ボクも、誘ってくれた愛莉ちゃんに改めて感謝だよ～！
瑞希: 思ってたより全然忙しくないし、いい思いばっかりしてて これでお給料ももらえるなんて申し訳ないって感じ！
咲希: あはは、たしかにそうかも！
咲希: このあと団体さんが来る予定だけど、 今日はお客さんも少ないし、なんとか回せそ——
咲希: あ、お客さんだ！ いらっしゃいませ——……って
？？？: こんにちは～！ ８人で予約してた、風神で～す！
瑞希: だ、団体のお客様って……！！
