# 4. 予想外のお客様

スタッフ達: いったんカット確認お願いします～！
スタッフ達: パフェのインサート、今撮っちゃうので照明くださーい！ あ、できればお店のロゴ入ったナプキンも一緒に映して——
みのり: ……ロケの現場って、 休憩時間でもスタッフさん達、大変そうだよね
愛莉: 休憩中に休めてるのって、出演者くらいよね。 ホント、スタッフさんには頭があがらないわ
雫: 数分のコーナーでも、撮影は１日がかりだものね
遥: 番組の面白さを引き出すのは私達の役目だから、 私達もスタッフさんに負けないように しっかりその役目をまっとうしないとね
みのり: うん、がんばろう！
？？？: ——っていうか、今日ホント予約取れてよかったよね！
？？？: このお店、今SNSでバズってて、 今日テレビの撮影入るって連絡あったんでしょ？
？？？: そうそう。 ちょっと賑やかになるかもしれないけど、大丈夫ですかって。 丁寧に連絡くれるのありがたいよね～
？？？: まあ、そういうのは別に全然いいよね。 っていうか、一番うるさいのはウチらかもしれないし
雫: ……なんだか、急にお店が賑やかになってきたわね
みのり: あ、店長さんが言ってた団体のお客さんが来たのかも！
愛莉: パーテーションを立ててもらってるから大丈夫だと思うけど、 あまり騒いで迷惑かけないようにしないとね
みのり: そうだね！
みのり: でも、団体さんってうちでは結構珍しいんだよね。 どんなお客さんなんだろ——
みのり: えっ！？ あのお客さん……
愛莉: どうしたの、みのり——って
？？？: 早く食べたいなー。 もうお腹ペコペコ！
？？？: たくさん食べて大丈夫だよ。 お店の人には予約する時に言ってあるし！
？？？: よかった～！ 『チョモランマ盛り』なんて、アタシ達にぴったりすぎるし、 やっぱ風神は店選びのセンスも神がかってるね
？？？: フフ、まあね。 やっぱり私も試合後には、爆裂に甘いもの食べたいし
愛莉: あ……あれって……！！ 女子プロレスラーの『ライザー☆風神』！？
雫: まあ……有名な人なの？
みのり: フォロワーが150万人くらいいる、 超人気のピクシェアラーだよ！
みのり: 最近人気が落ちてたプロレス団体を 立て直しちゃうくらい大人気の選手なんだ！
遥: へえ……そんなに人気なんだ
みのり: うん！　スイーツ好きでも有名で、 コンビニのスイーツとかもプロデュースしてて……
みのり: 試合のあとには、同じ団体の人達と スイーツのお店を巡ってたくさん食べるってことで 大食いの人としても有名なんだよ！
雫: え……
遥: ……大食いって
風神: ——ってことで、さっそく……
風神: すみませ～ん！ とりあえず話題の『イチゴパフェチョモランマ盛り』を10個と、 『季節のワッフル』を８個くださ～い！
愛莉: こ、これはさすがに……
愛莉: ……店員さん達にとっては試練になりそうね
スタッフ達: それでは、休憩終わりです！ 撮影再開しま～す！
みのり: わわっ、わたし達も撮影始まっちゃうよ～！
雫: 瑞希ちゃん達、大丈夫かしら……
愛莉: ちょっと今フォローはできそうにないし、 信じるしかないわね……
愛莉: ……がんばって、ふたりとも！
咲希: はあ……はあ……はあ……
キッチンスタッフ: こっち、ワッフル２個あがりました！
咲希: アタシも３つ！ ……みずきちゃん、仕上げ入れる！？
瑞希: うっ……ちょっと待って！ 最初にあがってた３つの仕上げがまだ終わってないから！
瑞希: えっと……ここのクリームは５連だよね。 ２……３……４……５っと
瑞希: よし、できた！
瑞希: ふっふ～ん、 我ながら、なかなかの出来栄えだね！
瑞希: 今焼いてもらったやつも仕上げ入るよ！
咲希: ホント！？ それならアタシもいったん焼きは落ち着いたし、 クリームのほう手伝って——
瑞希: えっ…… な、なんかあった？
咲希: ……このお皿の端っこのクリーム、ちょっと潰れてないかな？
瑞希: え……
瑞希: た、たしかに、他のよりはちょっとだけ低いかもしれないけど、 そんなに気になるかな？
瑞希: それに、メインの真ん中のリボンのとこは どのお皿よりうまくできたと思うし——
咲希: ダメです、やり直しです！
瑞希: え～～っ！？ 結構うまくできてると思うのに～！
咲希: 今みたいに忙しくなると、 全部を一番いい仕上がりにするのが難しくて、 つい手を抜いちゃうお皿もあるかもしれないけど……
咲希: アタシ達にとってはたくさんのお皿の中の１枚でも、 お客さんにとってはその１枚がすべて！
咲希: だから、どんなに忙しくても手を抜かないこと。 その時の全力を、そのひと皿にぶつけること——
咲希: それが、この『carino/carina』の方針なのです！
瑞希: 全力を……１枚にぶつける……
瑞希: ……たしかに、そうだね。 ボクも自分で何かを作る時は、小さなとこにも表現こだわるし
咲希: えへへ、わかってもらえてよかった
咲希: アタシも最初に店長から聞いた時、 厳しいな～って思ったんだけど……
咲希: お店で働いてみて、お客さんの笑顔を見てたら、 店長の気持ちがわかったんだ
瑞希: ……そうだね
瑞希: 誰かに届けたいものを作る時は、全力でやるべきだし…… そうしないと作り手の想いも伝わらないよね
瑞希: ——よし
瑞希: やり直すよ！ ボクも最高の盛りつけする！
咲希: お～っ、その意気だ～っ♪
咲希: じゃあ、今からクリームを直す方法を教えるね。 この潰れちゃったところを、こうちょちょーっと……
瑞希: へえ、すごい！ ホントにきれいに直っちゃった！
咲希: でしょでしょ？ 次から失敗しちゃったら、この方法でやればいいから！
咲希: じゃ、さっそく次のオーダーを——
風神: あっ、すみませ～ん！ 『メガ盛りプリンアラモード』も５個追加お願いしま～す！
咲希: ひっ……
咲希・瑞希: 『ひえええ～～～～！！』
遥: ……今、悲鳴みたいなの聞こえなかった？
愛莉: （……瑞希達、大丈夫かしら）
愛莉: （何かこっちで助けられればいいんだけど……）
店長: ——と、ということで、 パフェだけじゃなくて他のメニューもこだわっていて、 おかげさまでお客さんにもご好評いただいてるんです
愛莉: （あ……そうだわ！ 今なら——）
愛莉: たしかに、パフェ以外のメニューもおいしそうですよね！ さっきから、他のものを注文している声もたくさん聞こえるし……
愛莉: ……なので、ひとつ提案があるんですけど——
