# 5. キッチンはパンク寸前！

プロレスラー達: う～ん！！ パフェもだけど、ワッフルもメガトン級においし～♪
プロレスラー達: バズってるお店って 実際行ってみると微妙なところも多いけど、 このお店は見た目も量も味も最高だね！
風神: ホントホント。 せっかくだから全メニュー制覇いっちゃおっか！ ワッフルもおいしかったし——
風神: ……すみませ～ん！ 『昔ながらのコーヒーゼリー』を８個と、 さっきのワッフル追加で５個くださ～い！
瑞希: ひえっ……！ ま、また注文きたよ……！
咲希: ううっ、まださっきの注文分も焼き終わってないのに……！
咲希: えーっと、さっきのが６個注文で、今が５個だから、 全部で12個……？
瑞希: 咲希ちゃんしっかり！ 簡単な足し算もできなくなってるよ！
瑞希: （とはいえボクの仕上げも、このままじゃ追いつかないし……）
風神: は～、ホント甘いものって最高～！ ワッフル来るまでに、次頼むもの考えておかないとね♪
お客さん達: すみませーん！ こっちも注文お願いしたいんですけど～！
瑞希: （……こ、このままだと、 他のお客さんのオーダーにも影響でちゃうかも）
瑞希: （でも、どうしたら……）
愛莉: お食事中のところ、突然すみませ～ん！ 少しお話聞かせてもらってもいいでしょうか！
瑞希: （愛莉ちゃん……！？）
プロレスラー達: えっ、なになに！？ もしかして、例の撮影ってやつ！？
プロレスラー達: ラッキー！ ウチらも映っていいの！？
雫: ええ。もし大丈夫であれば、 お店のお客さんにお話を聞きたいと思ってるんです
みのり: あ……あ～～っ！ ていうか、もしかして、そこにいらっしゃるのは プロレスラーのライザー☆風神さんじゃないですか～～っ！？
みのり: こんなところで偶然会えるなんて、感激です～！！ よかったらパフェの感想インタビューさせてくださ～いっ！
愛莉: （……！ ナイスアシストよ、みのり！）
愛莉: （……まあ、今後もし演技の仕事が来たら、 根本から叩き直す必要がありそうだけど）
風神: もちろん、いいよ！ 私達もテレビに映れるのは嬉しいし！
風神: で、何が聞きたいの？ このお店のメニューは２ページ目までは ひととおり制覇したと思うんだけど
遥: え、すごいですね！ じゃあ、その中でのオススメを皆さん全員に——
瑞希: （そうか！ 愛莉ちゃん達は、ボク達のために……！）
瑞希: 咲希ちゃん、チャンスだよ！
咲希: ふぇ？
瑞希: 今、愛莉ちゃん達があの団体さんにインタビューして、 追加注文が入らないようにしてくれてるんだ！
瑞希: だからこの隙に、できるだけ捌いちゃおう！
咲希: あいり先輩が……
咲希: やっぱり、ハッピーエブリデイはすごいな！
咲希: よーし！ アタシ達もがんばらなくっちゃ！
遥: ——でもすごいですね。 噂には聞いていたけど、本当に皆さんこんなに食べられるなんて
プロレスラー達: 当たり前だよ！ 最近写真だけ撮って料理食べない人とかいるらしいけど、 そんなん見つけ次第、私達ならジャーマンかけるから！
風神: お店もこだわりを持って作ってくれてるんだから、 私達も全力でいただかないとね！
雫: ふふっ、素敵な心掛けですね
咲希: おまたせしました～！ 追加のコーヒーゼリー８つと……
瑞希: ワッフル11個になります～！ こちらに置かせていただきますね～！
愛莉: （……よかった。 瑞希達、ちょっとは余裕が出てきたみたい）
愛莉: （それに、風神さんがインタビューを快諾してくれて助かったわ）
愛莉: （彼女みたいなインフルエンサーを使えることになったのは、 制作側にとっても、ラッキーだったはずだし）
愛莉: （さすがカリスマだけあって、 受け答えもおもしろいし、撮れ高もバッチリね！）
えむ: こんにちは～！
愛莉: （あら？　あれは——）
ひなた: わあ…… お店の中、すごくいいにおいがするね
えむ: うんっ、ふわふわあまあまでお菓子の国みたいだよ！ あたし、も～っとおなか減ってきちゃった！
咲希: えむちゃん！？
えむ: あっ、咲希ちゃんだ～！ それに瑞希ちゃんも！？
ひなた: あれ？ もしかして、えむのお友達？
えむ: うんっ！ 瑞希ちゃんと、司くんの妹の咲希ちゃんだよ！
ひなた: そうだったんだ。 ふたりとも、はじめまして。えむの姉のひなたです
咲希: えむちゃんのお姉さんなんですね！ お兄ちゃんがいつもお世話になってます！
えむ: あれ？　そういえば、瑞希ちゃんもここで働いてたんだね！ あたし、知らなかったよ！
瑞希: あ、ううん、ボクは今日１日だけのヘルプなんだよ
瑞希: お店にテレビの取材が入ることになって、 忙しくなるから、って
えむ: テレビっ！？
咲希: えへへ、すごいよね～
咲希: ほら、今あそこで撮ってるんだよ！
えむ: あー、ホントだ！ MORE MORE JUMP！のみんながいる！
咲希: だから、今日はいつもより お店の中が賑やかになってるんだけど……。 それでもよかったら、ゆっくり食べていってください♪
ひなた: ありがとう。 それじゃあ、お邪魔させてもらおうか
えむ: うん！ 『イチゴパフェチョモランマ盛り』ふたつ、お願いしま～す！
瑞希: 注文早っ！ もしかして、えむちゃん達もそれ目当てで来たの？
えむ: そうだよ！ お姉ちゃんが友達に教えてもらって、食べてみたいって！
瑞希: へえ～。 ホントに話題になってるんだなあ
咲希: あ、でも結構量あるから、ひとつずつはちょっと多いかも。 ふたりならひとつがちょうどいいと思うけど……
えむ: だいじょーぶ！ あたしもいっぱい食べるけど、 お姉ちゃんは、も～っといっぱい食べるから！
咲希: えっ、そうなんだ……！
瑞希: （そんな雰囲気じゃないのに、なんだか意外だな）
瑞希: わかった！ じゃあ、用意するからちょっと待っててね！
えむ: うん、お願いしまーす！
咲希: 『イチゴパフェチョモランマ盛り』ふたつ…… 今のアタシ達なら余裕で作れちゃうね！
瑞希: 団体さんの怒涛の注文のおかげで、ボクの腕も上がったしね！
瑞希: それに、今は愛莉ちゃん達が注文止めてくれてるから、 安心してゆっくり作れ——
風神: ……ふうっ。 なんかいっぱいしゃべったら、またお腹減ってきちゃったな～！
瑞希・咲希: 『……え』
風神: みんなにインタビューしてもらったおかげで 胃袋もリセットできたし、またたくさん食べられるかも！
愛莉: ほ……本当、ですか？
プロレスラー達: 試合後のウチらは飢えた狼だからね。 それにまだ、メニューの３ページ目からは頼んでないし。 ってことで——
風神: 後半戦開始だね！ とりあえず、『クリームたっぷりミルフィーユ』８個と、 『フルーツマカロンの盛り合わせ』20個で～！
咲希: え……
瑞希・咲希: 『えええええ～～！！』
遥: ……２回目の悲鳴が聞こえたね
愛莉: （さすがに、ここまでね……）
愛莉: （これ以上インタビューを引き延ばす理由はないわ。 もう聞きたいことは十分聞いてるし、撮るものも撮った）
愛莉: （でも、このままじゃ……）
愛莉: （キッチンだけじゃなくて、ホールも手が回らなくなって、 他のお客さんのテーブルにまで影響が出るかもしれないわ）
店長: ……大丈夫かな……
愛莉: （さっきからずっと店長さんもそわそわしてるけど、 収録中だし仕事に戻るわけにもいかないわよね）
愛莉: （何か方法はないかしら……）
みのり: そっ、そういえば、 ここの店員さんの制服もすっごくかわいいですよね～！ わたし、着てみたいなあ～
みのり: ——あっ、そうだ～！ 店員さん体験とかできたら、楽しそうだな～！？
愛莉: （……みのり……！）
愛莉: 突然、段取りにないこと言いだしたわね！ スタッフさんに怒られるわよ～！？
みのり: あっ……す、すみません！ つい、思ったことを口に出してしまいましたっ！
遥: ……たしかに、ちょっと面白そうだね
遥: もしよかったらなんですけど、 私達にもパフェ作り、体験させてもらえませんか？
雫: あっ……
雫: た、たしかに。 料理を運んだりするのも楽しそうだけど、 パフェを作るのもやってみたいわ
愛莉: （ふたりも、あわせてくれてるみたいね……！）
愛莉: ちょっとちょっと、ふたりまでそんなこと言いだすの！？ そんなに店員さんたくさんいたら、 店長さん困っちゃうでしょ～！？
店長: ……！
店長: ……私は大丈夫ですよ！ キッチンで作っているところを撮れるのもいいと思うし——
店長: 制服も１着あまってるので、 よかったらぜひ着てみてください！
遥: （……よかった。 店長さんも、うまくのってくれて）
愛莉: ってことだけど…… どうかしら、ディレクターさん！
愛莉: ふふっ、ディレクターさんの オッケージェスチャーいただいたわよ！
愛莉: それじゃあ、突然だけど——
愛莉: 緊急企画！ 『carino/carina×モモジャンカフェ』の開催よ！
