# 6. 緊急企画、モモジャンカフェ！

愛莉: いらっしゃいませ～！
遥: 『carino/carina』にようこそ！
お客さん達: パーテーションで見えなかったけど、 撮影って桃井愛莉とか桐谷遥が来てたんだ！
お客さん達: たしか、あのふたりって今は別のアイドルグループで やってるってニュースで見たよ。 今回はそのグループの撮影なのかな！？
お客さん達: 私達も接客してもらえるってこと……！？ 超ラッキーじゃん！
愛莉: （ふふっ、お客さんには喜んでもらえてるみたいね）
お客さん達: あれ……でも、日野森雫いなくない？ この前、見逃し放送の動画見て結構好きになったから 生で見たかったな～
愛莉: ちょっと待ってくださいね。 雫は今、準備してるので
お客さん達: ……！ 桃井愛莉……、さん……！
お客さん達: えっと、じゅ、準備って——
？？？: 皆さま、いらっしゃいませ
雫: 今日は、お会いできて嬉しいです。 ごゆっくりおくつろぎくださいね
お客さん達: ……かっ……
お客さん達: かっこいい～～！！
スタッフ達: ……これはすごいな
番組ディレクター: カメラカメラ！ 日野森さんについてって
遥: ……すごい盛り上がりだね
愛莉: あのオーラだものね。 ……わたしも、まぶしすぎて目がつぶれそうだわ
遥: でも、よく思いついたね。 雫に男性用の制服を着せるなんて
愛莉: 普通に店員やるだけじゃ、 あまりおもしろいものが撮れないんじゃないかと思って
愛莉: わたしは普通に着てもらうだけのつもりだったんだけど…… スタイリストさんがノリノリでアレンジしてくれたみたいね
遥: ふふっ、そうだったんだ。 でも本当に似合ってるし、お客さんも喜んでくれてよかったね
お客さん: あ、あの……すみません。 よかったら、写真を撮らせていただくことはできないでしょうか
愛莉: ええ、もちろんいいわよ！
愛莉: そういえば……お店の奥に、 映える写真を撮る用のフォトスポットがあったわよね
愛莉: そこで撮ってもいいかしら？ テレビに映っちゃうかもしれないけど、大丈夫？
お客さん: あ……は、はい！ 写真撮れるなら、私は全然大丈夫です！
愛莉: よかったわ。 それじゃあ、雫を呼んでくるから待って——
お客さん: あっ……！ そ、そうじゃなくて……
愛莉: えっ？
お客さん: 愛莉ちゃんと写真を撮りたいんです。 私、QTの前の研究生の時から好きで……、 MORE MORE JUMP！の配信も見ていて
お客さん: こんなチャンス滅多にないと思って……！ わがままなお願いしちゃってすみません……！
愛莉: ——もちろん、いいわよ！ わたしをずっと応援してくれてありがとう
愛莉: 今日こうやって会えた記念に、最高の笑顔で映っちゃいましょ！
お客さん: ……っ！ 愛莉ちゃんがこんな近くに……！
遥: じゃあ私が撮影係やろうかな。 スマホ貸してもらえる？
お客さん: き、桐谷さんに撮ってもらえるなんて……！ すみません、ありがとうございます……！
遥: それじゃ、いくよ——
お客さん: ——あ、ありがとうございます！ 一生の宝物にします……！
愛莉: ふふっ、約束よ！ 他の子に推し変しちゃったりしないでよね！
愛莉: ——今日あなたと話せたこと、忘れないわ。 また次のイベントで会いましょうね
風神: え、ちょっとちょっと、写真オッケーなの？ だったら、私達とも一緒に撮ってよ
プロレスラー達: アタシも、ピクシェアあげた～い！ みんなと写真撮らせて～！
遥: ふふ、なんだか撮影会みたいになっちゃったね
愛莉: そうね。 でも、お店の邪魔にならないように、 このフォトスポットの辺りでなら全然いいわよ！
愛莉: それと……、ピクシェアに写真あげるのは大歓迎だけど、 一緒にこのお店と、番組の宣伝もお願いね！
みのり: えへへっ、みんな楽しそうだね！
瑞希: それに、お客さんがみんな写真撮影に夢中になってて、 注文が落ち着いてきてる！
瑞希: 今なら注文も捌けそうだよ！
咲希: アタシ達も、あいり先輩の気づかいを無駄にしないように がんばらなきゃね！
瑞希: うん！ ていうか、みのりちゃんがキッチンに入ってくれたおかげで、 余裕できて、ホント助かったよ。ありがとう！
みのり: お礼を言うのは、わたしのほうだよ！ ふたりががんばってくれてたから、 撮影も無事に進められたんだし！
みのり: 特に瑞希ちゃんは今日が初めてなのに、 あんなにたくさんの注文回せてすごいって思っちゃった！
瑞希: まあ、最初はかなり焦ったけど…… 注文が多かったおかげでどんどん鍛えられちゃったな
咲希: はいはいっ、そんなみずきちゃんにお仕事で～す！ パフェの下の部分できたから生クリームお願いしま～す！
瑞希: おっ、任せて！ これ、えむちゃんのテーブルのやつだよね
咲希: うん！　 できたら、そのまま運んでもらっちゃってもいいかな？
咲希: 次、ワッフルの仕上げにも入ってもらいたいんだけど 焼きあがるの、もうちょっとだけ時間かかるから
瑞希: オッケー！
瑞希: よーし、盛りつけ、気合い入れてがんばるぞ～！
えむ: えへへ…… お店の中、すっごくにぎやかだね☆
えむ: みんなにっこにこでキラキラ～ってしてて、 なんだかショーみたいだよ～！
ひなた: ふふっ、そうだね。 パフェもすっごく楽しみ——
瑞希: 大変おまたせいたしました～！ 『イチゴパフェチョモランマ盛り』で～す！
えむ: わあっ、きたきた～！！ チョモランマの到着だ～っ♪
ひなた: わ、本当に大きいね……！
瑞希: ちょっと遅くなっちゃってごめんね。 お店も結構騒がしくなっちゃったけど…… 大丈夫だった？
えむ: うんっ、ショーみたいで楽しいねって話してたんだ！
瑞希: ……そう言ってもらえてよかった！ ゆっくり楽しんでいってね！
ひなた: それにしても、本当に可愛いパフェだね。 たしかにこれは写真撮ってみんなに見せたくなっちゃうな
えむ: うんうん！ あたしも撮って寧々ちゃん達に送っちゃお～っと！
えむ: このリボンのとことか、すごいよね！ 本物のリボンみたいだし、食べちゃうのもったいないよ～！
瑞希: あ……
瑞希: ……そのパフェの生クリーム、実はボクが盛り付けたんだ
えむ: ええっ、これ瑞希ちゃんが作ったの！？
ひなた: でも、今日ここでアルバイトするの初めてなんだよね？ すごく器用なんだね
瑞希: たまたま、そういうのはちょっと得意で。 でも——
瑞希: 全力で作ったから、 そういう風に言ってもらえて嬉しいよ
瑞希: 味もおいしいって評判だから、 気に入ってもらえるといいな
えむ: そっかあ……
えむ: 瑞希ちゃんが一生懸命作ってくれたパフェ、 おいしくいただきますっ！
瑞希: うん！ どうぞ召し上がれ！
