# 7. ごちそうさま

えむ: ごちそーさまでしたーっ☆
えむ: チョモランマパフェ、すっごくおいしかったよ！
ひなた: 盛りつけも綺麗で、接客も楽しくて、 このお店のファンになっちゃったよね
咲希: わあっ、ありがとうございます！ そう言ってもらえてよかったです
えむ: 次は他のメニューも食べに来るね！
えむ: 瑞希ちゃんもまたね！ おいしいパフェありがと～！
瑞希: こちらこそ、いっぱい食べてくれてありがとう！ またね！
咲希: えむちゃんもお姉さんも、喜んでくれてよかったね
瑞希: うん！ がんばって盛りつけた甲斐があったよ
瑞希: それに—— 向こうも、いち段落つきそうだね
スタッフ達: 以上で撮影終了となります！ 皆さん、お疲れさまでした！
愛莉: お疲れさまでした！
風神: あ、結局撮影終わりまでいちゃったね。 私達もそろそろお会計しようか
店長: ——風神様、今日はご来店ありがとうございました。 バタバタしていて申し訳ありません
風神: いえ、こちらこそ、 おいしいスイーツをたくさん食べさせていただいて ありがとうございました！
風神: MORE MORE JUMP！のみんなもありがとね。 収録にまぜてもらえて楽しかったよ
風神: それじゃ、ごちそうさま～！ また来ま～す！
愛莉: ふうっ、いろいろあったけど、 やり切ったわね！
番組ディレクター: お疲れさま。 みんな、すごく頑張ってくれたね
雫: ディレクターさん、今日はありがとうございました。 とても楽しくお仕事させていただきました
みのり: 台本にないこと結構いろいろやっちゃいましたけど……、 だ、大丈夫でしたでしょうか！？
番組ディレクター: 大丈夫どころか、大歓迎だよ！ 特にこういうハチャメチャな回は視聴者にも喜ばれるからね
番組ディレクター: 今話題の風神さんが、たまたまいてくれたのもラッキーだったな。 インタビューは尺が長めだから、どこを使うか迷うけど…… そこはスタッフでいい感じに編集するから
みのり: よ、よかった……！
番組ディレクター: しかし……桃井さんは、さすがだね
愛莉: えっ……わたしですか？
番組ディレクター: うん。いろんなスタッフから評判は聞いてたけど、 いいものを見せてもらったよ
番組ディレクター: カメラへの意識とか、撮れ高の作りどころとか…… なによりアドリブ力は、ベテラン顔負けだった
番組ディレクター: おかげで、オンエアもおもしろくなると思うから期待してて
愛莉: あ……
愛莉: ありがとうございます
番組ディレクター: それじゃ、僕達はそろそろ撤収するけど……、 みんなは現地解散で大丈夫なんだっけ？
遥: はい。 私達、みんな家が近いので
番組ディレクター: そっか、気をつけて帰ってね。 また別の番組でもお願いするかもしれないから、 その時はよろしく
愛莉: はい、今日は本当にありがとうございました！
瑞希: ……収録も大成功みたいでよかったね
咲希: スタッフの人、あいり先輩のことすっごく褒めてたね！
咲希: しかも、あいり先輩…… 収録中にアタシ達のことまで気づかってくれて——
咲希: さすがはハッピーエブリデイだね！
咲希: それでは、皆さんご一緒に～っ！
愛莉・瑞希: 『かんぱ～い！』
愛莉: ……なんだか、すみません。 わたし達まで、お店の打ち上げに参加させてもらっちゃって
店長: ううん、モモジャンのみんなには、すっごく助けてもらったから！
店長: 特に桃井さんには、 優秀なヘルプを紹介してくれたお礼もしたかったしね
瑞希: いえいえ～優秀だなんて、そんなことないですけど～
愛莉: ふふっ、わたしはただ声をかけただけだけど、 そんな風に言ってもらえると、こっちまで嬉しくなっちゃうわね
咲希: でも、ホントに初めてとは思えなくてすごかったよ！
咲希: 注文パンクしそうな時も、 お店の方針をちゃんと守ってくれたし！
遥: お店の方針？
瑞希: ああ、ひと皿に全力をかけるってやつだね。 ……あれは、ボクも『そのとおりだな～』って思ったから
店長: 私も収録の合間に横目でお客さんのお皿見てたけど、 どれも本当にキレイな盛りつけだったね
店長: うちで長くバイトしてくれてる子達でさえ、 忙しくなるとつい手を抜いちゃったりするんだけど……
店長: あれだけ忙しかった中でも全力でやってくれて、 本当にありがとう
瑞希: ……えへへ、どういたしまして！
店長: それと……改めて、 モモジャンのみんなにも感謝しなくちゃね
店長: 収録をしながらフォローに入ってくれたってだけでも 十分すごいのに、お客さんをあそこまで 満足させてくれたんだもの
店長: これぞまさにアイドル！って思ったし——
店長: 私も、モモジャンのファンになっちゃった！
みのり: 店長……
店長: みのりちゃんがアイドル頑張るために うちを辞めるって聞いた時は、すごく残念だったけど……
店長: 頑張ってるみのりちゃんを見たら、 そんな気持ちも吹き飛んじゃったよ。 ……これからも頑張ってね！
みのり: はい！ ありがとうございます、がんばりますっ！
雫: ふふっ。 よかったわね、みのりちゃん
店長: それじゃあ、このあとは、 私が腕によりをかけて、みんなをおもてなししちゃうよ
咲希: えっ、もしかして店長の料理が食べられちゃうんですか！？
みのり: スイーツだけじゃなくて ごはん作るのも上手なんだよね！
瑞希: えっ、そうなんだ！ すっごく楽しみだな！
瑞希: あ、でもボク、自分で作ってるうちに チョモランマパフェも食べたいな～って思ってたんだよね～
店長: ああ、それなら好きに作って食べていいよ。 ……もう作りかたはバッチリでしょ？
咲希: え、じゃあアタシもやる！ アタシも食べたいから、はんぶんこしよ♪
瑞希: やった～！　作ろ作ろ！
雫: 私も、何かできることがあれば手伝いたいわ
遥: 店長さん、何かやることありますか？
店長: みんなには座っててもらおうと思ったんだけど…… せっかくだし、手伝ってもらっちゃおうかな
店長: 一緒に料理するの、楽しそうだしね！
愛莉: じゃあ、これからは打ち上げ兼、 みんなでお料理パーティーって感じね
みのり: えへへ、今日は楽しいことがいっぱいだね！
咲希: よーし、それじゃあ みんなでおいしいごはんを作って、いっぱい食べちゃお～！
愛莉: ええ！
