# 8. オンエアの行方は……

愛莉: みんな、おまたせ！
リン: あーっ、愛莉ちゃん達やっときた！ オンエアの動画持ってきてくれた～！？
MEIKO: 早く見たいわ！ 何で見る？　スマホ？　タブレット？
愛莉: もう、せっかちなんだから。 ちゃんと用意してきたわよ
遥: さっき放送終わったばかりで私達も初めて見るから、 ちょっとドキドキするな
ミク: え、そうなの？
雫: ええ。みんなと一緒に見たいと思って、 リアルタイムで見るのはお預けにしていたの
ルカ: そうだったのね……！ 気をつかってくれてありがとう、嬉しいわ
みのり: えへへ、どんな風に編集されてるのかな？ 楽しみだな～！
レン: 収録は大成功だったって言ってたもんね
雫: そういえば…… お店もあのあと、また話題になったのよね
ミク: えっ、まだオンエアされてないのに？
愛莉: ほら、話題になってるプロレスラーが たまたま居合わせたって話したでしょ？
愛莉: その人が収録のあと大きな試合で優勝したみたいで、 その時に——
風神: みんな、私の活躍を見に来てくれてありがとう！ 大好きだよ～！！
風神: 今日も誰も相手にならないくらい絶好調って感じだったし、 帰りに甘いもの、たくさん食べちゃおっかな！
風神: 最近、シブヤのお店のイチゴパフェにハマっててさ！ もしかしたら、この勝利もあのパフェのおかげかもね！
愛莉: ——みたいなことを言って、 ピクシェアにお店の詳細を投稿したみたいで……
遥: インフルエンサーからプロレスラーの卵達まで、 連日いろんな人がお店につめかけてるみたい
ミク: そうなんだ……！ すごいね、そのプロレスラーさん……！
ルカ: ふふ、よかったわね。 店長さんの『テレビに特集されたい』って願いも叶ったし♪
愛莉: ちょっと、反響大きすぎて困ってる感じもあるけどね
レン: それなら、今回の放送も話題になりそうだね
愛莉: まあ、そうなったら有名インフルエンサーに 運よく乗っかれたって感じね
KAITO: ……たしかに、そのプロレスラーの人の影響力は大きいけど……
KAITO: コーナー自体がおもしろくないと話題にはならないだろうし、 そこは番組を回してるみんなの頑張り次第なんじゃないかな
みのり: たっ……たしかに！！
雫: 私、うまくできてたかしら？ ……少し不安になってきちゃったわ
リン: じゃあじゃあ、早くオンエアチェックしようよ！
ミク: わたしも、早く見てみたいな
愛莉: ……そうね、ちょっと緊張するけど……
愛莉: じゃ、再生するわよ——！
愛莉: 『流行発掘！ トレンドにサーフィ～ン！！！』
ミク: わあっ、始まった……！
MEIKO: みんな、すっごく可愛いわね！ テレビの映像を見せてもらう時いつも思うけど、 配信とはまた違う感じがするわ
みのり: ううっ、こうやって目の前で動画見られるの、 何回やっても慣れないなあ
遥: でも、見てる人の反応を生で見られるのは すごくありがたいよね
雫: ええ。 今回も、ちゃんと楽しんでもらえるといいんだけど
レン: みんなの話のとおりなら、 きっと素敵な番組になってるはずだよ
ルカ: そうね。楽しみだわ
愛莉: 『それじゃあ、皆さん、来週をお楽しみに！ トレンドに……』
雫・みのり・遥: 『サーフィーン！！』
リン: ええっ、もう終わり～！？
ミク: すっごく短く感じたよね。 もっと見たかったなあ……
みのり: でも、これって——
遥: ——むしろ、長くなかった？
愛莉: そうよね。 このコーナーっていつもなら10分尺くらいのはずだけど、 今回の放送は20分くらい取っていた気がするわ
雫: ディレクターさんも長尺になったって言ってたし、 延ばしてくれたのかしら？
遥: コーナーの時間って、 そう簡単に変えられるものじゃないはずだけど
愛莉: そうね。 他のコーナーの時間が思ったより短くなったとか、 そういう理由はあるかもしれないけど——
愛莉: もしかしたら、いいものが撮れたから、 放送時間を延ばしてくれたのかもしれないわね
みのり: そうだったら、すっごく嬉しいね！
リン: きっとそうだよ！ わたしが見てても、とってもおもしろかったもん！
KAITO: お店の魅力も、ちゃんと伝わってきたしね。 それにまさか、みんながカフェの店員になるとは思わなかったな
MEIKO: みんな楽しそうだったわよね！ わたしもカフェの店員さん体験してみたいって思っちゃった♪
ルカ: ええ、可愛い制服着て、 みんなでお客さんをおもてなししてみたいわよね♪
愛莉: なるほどね……
愛莉: それなら、今度ここで 『セカイカフェ』を開いてみるのはどう？
愛莉: お茶をいれたり、お菓子を作ったり…… 服も店員さんっぽいものを用意したら、おもしろそうじゃない？
リン: ええっ、それ、すっごく楽しそうだよ～！
ミク: そういえば、衣装の中に カフェの店員さんっぽいのもあったよね。 それ使ってみるのはどうかな！？
MEIKO: いいじゃない！ そのまま使うんじゃなくて、 ちょっとアレンジしてみるのも楽しそうよね♪
愛莉: ふふっ、じゃあみんなで計画しましょ！ やるからには、メニューもこだわっていいと思うし——
愛莉: カイトさん達にも、かっこいい制服で接客してもらうわよ～？
KAITO: もちろん、精一杯みんなをおもてなしするよ
雫: ふふっ、それにしても、 愛莉ちゃんは本当にいろんなアイディアを考えるのが得意よね
みのり: そうだよね！ 今回の収録でも、愛莉ちゃんのアイディアに たくさん助けてもらっちゃったし！
遥: 店長さんや咲希達も、すごく感謝してたもんね
ミク: そうだったんだ……！ すごいね、愛莉ちゃん！
愛莉: もう、褒めたってなんにも出ないわよ～？
愛莉: ……それに、収録が成功したのはわたしだけの力じゃないわ
愛莉: みんな、状況をよくするために考えて動いていたし、 わたしのアドリブにもすぐに気づいて乗っかってくれたでしょ？
愛莉: だから、今回の成功は全員の力があってこそよ。 みんながいてくれて、すごく心強かったわ
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: これからも見てくれる人を楽しませられるように、 いろんなお仕事、がんばっていきましょうね！
雫・みのり・遥: 『ええ！』 『うん！』
