# 4. もっと、自由に

穂波: 咲希ちゃん、だいぶ水に慣れてきたね！ 昨日よりバタ足も上達してるよ
咲希: ホントー！？ ほなちゃん先生の教えかたが上手だからかな♪
えむ: ばしゃばしゃばしゃー！！
こはね: わあ、えむちゃんすごく速いね……！ どうしたら、そんなに泳げるようになるの？
えむ: えっとねー、ばしゃばしゃーって手を動かして、 足は、ずどどどーっって感じで動かすんだよ！
こはね: うーん……？ なんだか難しそうだね……
志歩: 穂波達、ここにいたんだ。 もう、班の遊泳練習終わりそう？
穂波: あ、志歩ちゃん
咲希: どうしたのー？
志歩: このあと、先生達が発表会の順番決めのことで 話がしたいって言ってるんだけど
穂波: そうなんだ。 ちょうど練習も一段落してるから、大丈夫だよ
志歩: よかった。各班、誰かひとりは来てほしいって言われてるから、 穂波、代表で来てくれない？
穂波: わかった！
穂波: じゃあ、わたし行ってくるね。 みんな、また練習でね
咲希: うん！ ほなちゃん、よろしくねー！
咲希: そうだ。 アタシも、このあとちょっとやりたいことあるから、 宿舎のほうに戻るね
えむ: わかった！ またねー！
こはね: またあとでね……！
こはね: （練習か……。みんなで金賞とろうって決めたんだし、 頑張らないと……！）
こはね: （でも、役になりきるってやっぱり難しいな……。 どうやって練習したらいいんだろう？）
えむ: あのあのっ、こはねちゃん！！
こはね: わっ……！？ えむちゃん、どうしたの？
えむ: えっと、今日の練習の前に、相談したいことがあって……
えむ: 一緒に、エイミーとドロシーの気持ちを考えてみない？
こはね: それって、昨日も話してた、 役になりきるってこと？
えむ: うんっ！　一緒にエイミーとドロシーの気持ちを考えて歌ったら、 きっと『BEST SUMMER』も もっと良くなると思うんだっ！
こはね: えむちゃん……
こはね: うん、そうだね。一緒に考えられたら嬉しいな。 私も、えむちゃん達といい歌を歌いたいから……！
えむ: ありがとう、こはねちゃん！
えむ: それでは、エイミーとドロシーの気持ちを考える会を 開催します！！
こはね: よろしくお願いします！
こはね: えっと、まずは『BEST SUMMER』の歌いだしのところの ふたりの気持ちを考えたらいいかな？
えむ: うん！　『BEST SUMMER』を歌う時、 エイミーはドロシーに『これからも仲良くしたい』って 思ってるでしょ？
こはね: うん。でも、ドロシーはこの曲を歌う前は 『エイミーは自分とは仲良くしたくない』って 勘違いしてるんだよね
えむ: そう！　だから、サビの前はあたしもこはねちゃんも、 ドロシーとエイミーみたいに、ちょっと話しづらそうな 感じで歌うのがいいと思うんだ！
こはね: 話しづらそうな感じ……
えむ: たとえばだけど……こはねちゃんもお友達とケンカして、 気まずくなったことないー？
こはね: 友達とケンカか……。 そういえば、小さい頃に近所の子とおもちゃの貸し借りで ちょっとだけ揉めちゃったことがあるよ
こはね: 私もその子もなかなか謝れなくて、 しばらく話しづらくて……
えむ: じゃあ、その時の気持ちを思いだしながら 歌うのがいいんじゃないかな？ エイミーの気持ちがわかるかもしれないよ！
こはね: あの時の気持ち、か……。 わかった、やってみるね
こはね: ♪——　♪————
こはね: ……どう、かな？
えむ: あ、今のすごく良かったー！ エイミーの話しづらそうな感じがよくわかったよー！
えむ: それから、エイミーから『仲直りしたい』って言われた ドロシーは嬉しくなって……
えむ: ——！！　————！
えむ: こんな感じで歌うと思うんだ！！
こはね: あ……今の歌いかた、 ドロシーの話せて嬉しいって気持ちが伝わってきたよ……！
えむ: よかったあ！ じゃあサビ前からのところ、今ちょっと歌ってみようよ！
こはね: わかった！
志歩: ……はあ。発表の順番決めってことだけ聞いてたから、 話し合いで決めるのかと思ってたけど、 まさかくじ引きなんて……
穂波: うん、急に言われてびっくりしたね
志歩: しかもうちの班、４番目って……微妙な順番かも
穂波: でも、志歩ちゃん達の班の順番って真ん中くらいでしょ？
穂波: うちの班なんて、最後だよ。 初詣の時といい、わたしってくじ運ないのかな……
志歩: いや、さすがにたまたまでしょ
穂波: 志歩ちゃん達の班って、英語劇だっけ。 楽しみにしてるね！
志歩: 別にしなくていいから。まあ、同じ班の桐谷さんとみのりが 頑張ってるから、私も手は抜かないようにしてるけど……
志歩: そういえば、穂波達って歌と演奏をやるんだっけ？ こはねもユニット組んで歌ってるし、鳳さんはショーキャストだし 全員経験者って心強いよね
穂波: う、うん。 そうなんだけど……
志歩: ……穂波、どうかしたの？ さっきから暗くない？
穂波: えっと……実は、昨日の発表会の練習のことで、 ちょっと悩んでて
志歩: なかなかミュージカルらしい演奏にならない、か
穂波: うん……。みんな音楽経験者だし、 演奏自体はうまくいってるんだけど……
穂波: でも、えむちゃん以外はミュージカルって初めてで、 実際にやってみたら、歌と演奏がバラバラに聴こえちゃって
穂波: えむちゃんには、もっと登場人物の気持ちに合わせて、 自由に演奏したほうがいいって 言ってもらったんだけど、実際にやってみると難しかったんだ
志歩: 自由に演奏か……。 そういうのって、急に言われてできるものでもないと思うけど
穂波: そう、かもしれないけど……。 せっかくいつもと違うメンバーでミュージカルの曲をやるんだし、 できる限り頑張りたいって思ってるんだ
穂波: だけど、急に自由って言われても、 なかなかできなくて……
志歩: 一応聞くけど、 穂波が自由に演奏できない理由って、自分でわかってるの？
穂波: えっと……多分、自由に演奏することと、 正確にリズムをとるってことを両立するのが難しいから……かな
穂波: バンド練習の時、リズムのことは毎回志歩ちゃんに言われてたし、 いくら自由にって言われても、 リズムはちゃんととらないとって思って、それで——
志歩: ……なるほどね。 私のアドバイスに引っ張られてたってわけか
志歩: ねえ、もしかして穂波は 無意識のうちに、演奏のしかたを制限しちゃってるんじゃない？
穂波: え？　でも、わたしはえむちゃんに言われたとおり、 自由に演奏しようとして……
志歩: そうしようとしてる割に、 リズムのことばっかり気にしてない？ それって、Leo/needの時の演奏のしかただと思うけど
穂波: あ……そう、かもしれないね
志歩: でしょ？
志歩: たとえば、だけど……Leo/needやSTANDOUTは 同じバンドでも、全然雰囲気が違うよね
穂波: う、うん
志歩: いるメンバーによって、同じ系統の音楽でも、 全然違うカラーがでてくるわけ
志歩: 楽器の弾きかた、歌いかた、息の合わせかた…… 他にもいろんなことが合わさって、そういう違いがでてくるんだ
穂波: それって、メンバーの数だけ、 演奏のしかたが変わってくるってことだよね？
志歩: そう。たしかに私は『リズムを正確に』って言ってたけど…… 今回、一緒に演奏するメンバーはLeo/needじゃない。 だから私のアドバイスに引っ張られないほうがいいと思う
穂波: ……そっか。わたし、ずっと頭のどこかで Leo/needで演奏してる時の気持ちが 抜けてなかったんだね
志歩: そういうこと。今回はもっと、鳳さん達の言う 『自由な演奏』が何かっていうのを考えるといいんじゃない？
穂波: そうだよね……。
穂波: わたし、肝心なことがちゃんとわかってなかったみたい
志歩: ……まあ、穂波が思うままに演奏してみたらいいよ
志歩: きっと穂波なら、それでうまくいく気がする
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: ありがとう、そうしてみる！
一歌: あ、いたいた！
一歌: 志歩、穂波、 よかったら一緒に遊ばない？
みのり: 遥ちゃんがペンギンさんの 浮き輪ボートを持ってきたんだって。 志歩ちゃん達も、よかったら乗ってみようよ！
遥: み、みのり、そんなに大声で言わなくていいから……
志歩: なに、このペンギン……可愛い……
遥: あ……そう言ってもらえて嬉しいな
遥: 前にみのりから少し聞いたんだけど、 日野森さんって可愛いものが好きなの？
志歩: いや、好きって言うか……その……
穂波: ふふ、素直に好きって言えばいいのに
志歩: 別にそういうのじゃないってば。 ほら、遊ぶなら早く行こうよ
穂波: うん！
穂波: （本当にありがとう、志歩ちゃん）
