# 5. 見つけだしたハーモニー

こはね・えむ: 『——♪　——！！』
えむ: ……わあ、今の歌、エイミーとドロシーの 仲直りできて嬉しいって気持ちがばばーんってでてたよー！
こはね: よかった……！ えむちゃんのおかげだよ
こはね: 役になりきるって難しいなって思ってたけど、 えむちゃんと一緒にエイミーとドロシーの気持ちを考えたら、 すごく歌いやすくなったし……
えむ: あたしも！ これなら、次の練習も大丈夫そうだねっ
こはね: うん！　あとは、穂波ちゃんと咲希ちゃんの演奏と うまく合えばいいんだけど……
えむ: だいじょーぶっ！！ きっとわんだほーいな曲になるはずっ！
こはね: そうだね、一緒に頑張ろう……！
こはね: ……あ、もうこんな時間？ 急いで宿舎に戻らないと
えむ: わわっ、本当だ〜！ 練習へレッツゴー！！
穂波: （よし、志歩ちゃんにもアドバイスもらったし、 今日の練習も頑張らないと……！）
穂波: （まだ他の班が練習中だし、スティックだけ持って 別の場所で自主練習してようかな）
穂波: ……あれ？　咲希ちゃん？
咲希: あ、ほなちゃん！ もしかして、自主練習しに来たのー？
穂波: うん。そういう咲希ちゃんも、 キーボード取りに来たの？
咲希: そうだよー！ ほら、昨日の練習、あんまりうまくいかなかったでしょ？
咲希: せっかくえむちゃんもアドバイスくれたのに、 全然できなくて……アタシ、悔しかったんだよね
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: あのね、わたしも咲希ちゃんと同じことで悩んでたんだけど、 さっき、志歩ちゃんに相談に乗ってもらったんだ
咲希: え、そうだったの？ しほちゃん、なんて言ってた？
穂波: あのね——
咲希: そっか、しほちゃん、そんなこと言ってたんだ
穂波: うん。メンバーの数だけ演奏のしかたがあるんだから、 いつもの志歩ちゃんのアドバイスに 引っ張られすぎないほうがいいって言われて……
咲希: そう言われてみればアタシも、気づかないうちに Leo/needで演奏してる時の気分が 抜けてなかったのかも？
穂波: 楽器の演奏は、志歩ちゃんが教えてくれてたもんね
咲希: でも、今回はえむちゃんとこはねちゃんが一緒なんだもんね。 アタシ達は自由に演奏するってところをがんばらないと！
穂波: うん！
穂波: あ……そうだ。 咲希ちゃん、わたしと一緒に練習してくれないかな？
穂波: えむちゃんが昨日言ってくれてた、 役の気持ちを考えながら演奏するって方法、やってみたいんだ
咲希: もちろん！　 じゃあ、さっそくやってみようよ！
穂波: 咲希ちゃん、自主練習つきあってくれてありがとね
咲希: ううん！　ほなちゃんこそ、ありがとね！ おかげでサビのところ、だいぶしっくりくるようになったよ！
穂波: わたしもだよ。 エイミーとドロシーの仲直りできて嬉しいって気持ちを考えながら 演奏すると、だいぶ演奏のしかたも変わってきたよね
咲希: うん！　やっぱり、えむちゃんが言ってたとおり、 演奏にも感情こめるのって大事なんだね
咲希: この感じなら、今日の練習は うまくいくんじゃないかなー？
穂波: そうだね。あとはえむちゃんとこはねちゃんの 歌と合わせた時にどうなるか、だけど……
穂波: あ、前の班の練習、ちょうど終わったみたいだよ
咲希: 本当だね！　よーし、練習がんばらないと！
えむ: あっ、穂波ちゃん、咲希ちゃん、 ふたりともはやいねー！
こはね: もしかして、自主練習してたとか……？
咲希: うん！　ほなちゃんと どうしたらミュージカルらしい曲になるかなーって 相談しながら練習してたんだ！
穂波: 昨日のえむちゃんのアドバイスどおり、 エイミーとドロシーの気持ちを考えながらやってみたんだけど、 昨日よりだいぶ良くなったと思うんだ
えむ: そうなんだ、よかったー！ あたしも、こはねちゃんと歌の練習をしてきたんだよー！
こはね: 自由時間の時に、えむちゃんが もっと役の気持ちを考えて歌うといいんじゃないかって 教えてくれたんだ
えむ: 一緒にドロシーとエイミーの気持ち、 たーっくさん考えて練習したんだよねっ
こはね: うん……！　えむちゃんのおかげで、 エイミーの気持ちがだいぶわかってきたよ
穂波: そうだったんだ。 それならきっと、今日の練習はうまくいきそうだね！
こはね: うん……！ じゃあ、昨日みたいに音合わせから始めよっか
穂波: そうだね
こはね: あ、私、昨日みたいに机と椅子持ってくるね
えむ: あたしもこはねちゃんを手伝うよー！
えむ: えーっと、使ってよさそうな机と椅子は——
ミク: 『えむちゃん、えむちゃん！ また遊びに来たよーっ！！』
えむ: ミクちゃん！ 聞いて聞いて！　今日の練習はうまくいきそうだよ！
ミク: 『よかったー！！ どんな演奏になるか、楽しみだよーっ』
えむ: えへへ、ミクちゃんをわんだほーいな気持ちにできるように がんばるね！！
穂波: じゃあ、カウントとるね。 いくよ、ワンー、ツー、スリー、フォー
えむ: ——♪　————！
こはね: ♪————！　——！
こはね: （ここから、エイミーの仲直りしたいって気持ちを 歌にこめて——）
こはね: ——！　——♪
こはね・えむ: 『——♪　————♪』
えむ: （わあ、エイミーの『仲直りできて嬉しい』って 気持ち、伝わってきた！）
えむ: （あたしも、ずっと仲良くしたいって気持ちを こめて歌おう！）
こはね・えむ: 『——♪　————♪』
咲希: （えむちゃんとこはねちゃんの歌、すごい！ がんばって練習してきたんだねー！）
穂波: （ドロシーとエイミーの仲直りしたいって 気持ちが伝わってくる……！）
穂波: （わたしも——！）
えむ: ミュージカルは、楽しいって気持ちとか、 悲しいって気持ちを、どーんって一番前にだしていいと思うの！
志歩: ……まあ、穂波が思うままに演奏してみたらいいよ
志歩: きっと穂波なら、それでうまくいく気がする
こはね・えむ: 『♪——　——！！』
穂波: （ここから、仲直りできて嬉しいって気持ちが 歌にでてくるんだよね……！）
咲希: （よーし、アタシもがんばらないと♪ せっかくえむちゃんとこはねちゃんが 歌に気持ちをこめてくれてるんだから！）
穂波: （わたしも、このふたりの気持ちが 聴いてる人に届くように演奏しよう……！）
こはね・えむ: 『——！　————♪』
穂波: （みんなの音がうまく重なって…… すごく生き生きしてる……！！）
穂波: （そっか、こういうことなんだ……！）
穂波: お疲れさま、みんな！
えむ: 今の演奏、 すっごく良かったよー！
咲希: うん！　ドロシーとエイミーの気持ちが伝わってきて、 弾きながら、ちょっとうるっとしちゃった♪
穂波: ……よかった。 このまま練習を頑張れば、発表会もなんとかなりそうだね
えむ: あ、そうだ！！ サビ前のとこ、もうちょっと変えてみようよ！ そしたら、もーっとわんだほいになると思うんだ！
こはね: あ、そこ、私も気になったかも……！
咲希: それなら、もう１回弾いて、スマホで録画してみる？
穂波: いいね。やってみよっか
遥: あ、今って天馬さん達が練習してるんだ
志歩: そうみたいだね。ステージ袖の小道具は、 咲希達の練習が終わってから取りに行こっか
遥: うん、邪魔したら悪いもんね
みのり: 咲希ちゃん達って、たしかミュージカルの曲を演奏するんだよね。 人前で楽器が弾けるなんてすごいなあ……
遥: ふふ、私達も負けてられないね
みのり: そうだね！
みのり: うー……英語劇、緊張するなあ。 本番でセリフ飛ばないようにしないと
遥: そうだよ、みのり。 うまくいった時のことを考えて、頑張ろう！
志歩: そうそう。もしなにかあったら、私もフォローに回るから。 ……自分も台詞を忘れなければ、だけど
みのり: ありがとう、ふたりとも……！ 遥ちゃんと志歩ちゃんが同じ班でよかったー！
志歩: …………
志歩: （そこまで心配はしてなかったけど……それにしても……）
えむ: あ、ここ！　ここのサビから、もーっと 笑顔になるのがいいと思うんだ！
こはね: それって……えむちゃんが言ってた 『気持ちをばばーんって前にだす』ってことを やったらいいのかな？
えむ: うん！
咲希: ってことは、アタシとほなちゃんも、 もっと抑揚つけて演奏してもいいのかな？
穂波: そうだね。次はそうしてみよっか
志歩: （……大丈夫そうだね、穂波）
