# 6. 突然のハプニング

穂波: いよいよ発表会だね！
こはね: なんだか、あっという間だったね……！
咲希: でも、リハーサルもうまくいったし、 あとは練習の成果を発揮するだけだよ♪
えむ: うん！　みんなでわんだほーいっな発表にしようね！
咲希: 目指せ、金賞！ カフェの招待券！
えむ: おー！！
生徒A: 練習中にごめん。発表前の準備場所、 ここしかないって先生に言われちゃってさ
生徒B: 道具とか着替えが入ってるダンボール箱、 すみっこに置かせてもらっていい？
穂波: うん、いいよ。 あ、じゃあドラムちょっとずらすね
えむ: 穂波ちゃん、あたしもお手伝いするよ！
穂波: ありがとう、えむちゃん
生徒A: ごめんね。なるべく場所取らないように、 上に積むようにするから
生徒A: よいしょっ……と。 えっと……１、２、３、４……。 うん、次でラストだしこれも上に積んじゃおうか
生徒B: えっ、でも、さすがに積みすぎじゃ……
生徒A: みんなで練習する場所だし、 私達の荷物で狭くしちゃうわけにいかないじゃん。 よいしょっ……あっ！
咲希: あっ！　ほなちゃん、えむちゃん、危ない！
穂波: えっ……！？
こはね: 穂波ちゃん、えむちゃん！　大丈夫！？
穂波: な、なんとか……
生徒A: 望月さん、ごめん！ 本当に大丈夫！？
穂波: うん、咲希ちゃんが声をかけてくれたおかげで 避けられたから大丈夫だよ
穂波: それより、ドラムは——
穂波: あ……。 どうしよう、革が破れちゃってる……
咲希: えっ、ホント！？ 音が出なくなっちゃうんじゃない……！？
生徒A: ほ、本当にごめん……！ 私……
穂波: ううん、大丈夫！ こっちはなんとかするから、 ふたりは発表の準備をしたほうがいいよ
生徒A: 望月さん……
咲希: ドラム、どうしよっか……
こはね: 宿舎には、この１台しかないんだよね……？
えむ: う～！　これじゃみんなで演奏できないよ～！ どうしよう！
穂波: それは……
穂波: （せっかくみんなでここまで練習したんだし、 ちゃんと発表はしたいけど、でも……）
穂波: （……そうだ）
穂波: ……わたし、他の場所から借りられないか、先生に聞いてくるよ。 みんなはここで待ってて！
咲希: えっ、ほなちゃん！？
穂波: あ、先生……！
教師: あら、望月さん。 そんなに急いで……どうしたの？
穂波: 実は、発表で使う予定だったドラムが壊れてしまって……
教師: えっ、そうだったの？ みんな怪我はない？
穂波: はい！　でも、宿舎にはドラムが１台しかなくて……。 発表会で演奏するには、どうしてもドラムが必要なんです
穂波: どこかで借りられたりしないでしょうか？
教師: ……わかったわ。 近くの高校の先生と知りあいだから、電話で確認してみる。 ちょっと待っててくれるかしら？
穂波: ありがとうございます、よろしくお願いします……！
穂波: みんな、ドラム借りられるって！
えむ: ほんとー！？
穂波: 先生が、今から近くの高校に貸してもらえないかって 連絡してくれたんだ
咲希: よかったー！
穂波: でも、近くって言っても、今から取りに行って戻ってきたら、 40分くらいかかるらしくて……
えむ: ど、どうしよう〜〜〜？
志歩: ……ちょっと、みんなで集まってどうしたの？ もうすぐ発表会始まるよ
咲希: あ、しほちゃん！
穂波: あのね、ちょっと困ったことになって——
志歩: そう、ドラムが……。 穂波達の出番って、最後だったよね？
穂波: う、うん……
咲希: でも、今から取りに行っても アタシ達の出番が回ってきちゃうんだよね……
志歩: でも、ドラムがないと発表もできないんでしょ？ だったら取りに行ったほうがいいと思う
志歩: 穂波達の出番は最後なんだし、先生に事情を話して、 休憩を入れてもらって、時間を調整すればいいんじゃない？
穂波: そっか、それなら間に合うかも……
志歩: そのへんは、先生とか他の班に相談しないとだけどね。 さすがにあとのスケジュールにも関わってくることだし
こはね: ……そうだね。 でも、志歩ちゃんの言うとおり、それしかないかも
えむ: じゃあ、あたし、ここに残るよ！ 発表の時間を遅らせる方法、考えてみる！
咲希: アタシも！　えむちゃん、一緒に考えよう！
えむ: うん！
こはね: それじゃあ、私は穂波ちゃんを手伝うね。 ドラムを運ぶの、大変だと思うから
穂波: みんな、ありがとう……！ じゃあこはねちゃん、行こう！
こはね: うんっ！
咲希: 気をつけてねー！
志歩: とりあえず、私の発表はもう少しあとだから、 少しくらいなら手伝えるよ
咲希: わあ、ありがとう、しほちゃん！
えむ: じゃあ、みんなで穂波ちゃんとこはねちゃんが 戻ってくるまでのあいだ、どうするか考えよー！
咲希: うーん、休憩時間を入れてもらうっていうのが 無難だと思うけど、どうかな？
志歩: それもありだとは思うけど……。 戻ってくる時間のことも考えたら、 せめて、15分くらいは必要じゃない？
咲希: うーん、休憩時間にしては長すぎだよねー……
咲希: みんな優しいし、待ってくれるとは思うんだけど。 ずーっと待ってるのってヒマだよね
咲希: せめて、待ってもらってるあいだに 何かできるといいんだけどなぁ
ミク: 『えむちゃん、えむちゃん！ 今ちょっとお話してもいいー？』
えむ: ミ、ミクちゃん……！？
咲希: ん？　どうしたの、えむちゃん
えむ: あっ、えっと……電話がかかってきたかも！？ ごめん、ちょっと待っててー！
えむ: ……よしっ、ここなら大丈夫！ ミクちゃん、お話ってなあに？
ミク: 『あのねー、こしょこしょこしょ』
えむ: うんうん……わあ、それ、すっごく楽しそう！ ミクちゃんが一緒なら、あたしにもできそうだよーっ
えむ: さっそく咲希ちゃん達に伝えないと！
えむ: 咲希ちゃん、志歩ちゃん！ いい方法を思いついたよ！
咲希: いい方法って？
えむ: 今から、もうひとつ発表をやればいいんだよ！
咲希・志歩: 『……え？』
咲希: えむちゃん、先生達の許可取れたよ！
咲希: 理由を話したら、アタシ達の発表の前に15分時間をくれるって。 10分休憩時間にして、５分間 発表に使ったらいいんじゃないかな！
志歩: はい、これ。 鳳さんに言われた小道具。 他の班の子が貸してくれるって
えむ: わあ、ありがとう！ あとで他の班の子にもお礼を言わないと！！
咲希: アシスタントなんて、初めてやるから うまくできるかわからないけど……がんばるね！
えむ: うん！　絶対成功させようねっ
志歩: ……あ、そろそろ出番だよ、ふたりとも
咲希: じゃあ、行ってくるね！
えむ: ありがとね、志歩ちゃん！！ それじゃあ、いってきまーすっ
志歩: ……頑張れ、ふたりとも
