# 8. 最高の夏

穂波: 今日は本当にお疲れさま！ みんな、ジュースは持った？
えむ: うん！
穂波: それじゃ、銀賞受賞を祝って……かんぱーい！
こはね・えむ: 『かんぱーい！』
咲希: えへへ、いろいろあったけど、 楽しかったね♪
こはね: まさか賞がとれるなんて……すごく嬉しいな
咲希: うん！　カフェの招待券じゃないのはちょっと残念だけど、 せっかく学食で使える食券をもらえたんだし、 今度みんなで行ってみようよ！
こはね: この食券って、学食のメニューを なんでもひとつ頼めるんだね……！ 何を食べようかなあ……
えむ: あたしはたい焼きがいいなあ〜☆
こはね: たい焼きって、食堂で売ってたかな……？
志歩: みんな、お疲れ。 いい演奏だったよ
遥: うん、すごく素敵だった。 本当にお疲れさま
みのり: 演奏してた『BEST SUMMER』、わたしも好きなんだ！ 仲直りのシーン思いだして、感動しちゃったよ～！
穂波: みんな……ありがとう。 そう言ってもらえて嬉しいな
こはね: うん……！ 頑張って歌ったかいがあったよ
遥: マジックショーが始まった時はびっくりしたけど、 それも楽しかったよ
えむ: わあ、よかった～☆
咲希: はるかちゃん、アタシのアシスタント姿、 ちゃーんと見てくれた？
遥: うん。天馬さん、リアクションがいいから 私まで楽しくなっちゃった
志歩: あれはアシスタントって言うより、 ただの観客って感じだったけどね
咲希: えー、そんなことないよー！！ しほちゃんのいじわる！
遥: それにしても、さすが鳳さんだね。 急にあんなマジックショーができるなんて
穂波: わたしも見たかったな。そんなにすごかったんだね
えむ: ううん、本当にすごいのは、ミ…………
穂波: み？
えむ: あ、ううん！　なんでもない！ みんな喜んでくれたみたいで、よかったー！
一歌: あ、みんなここにいたんだ。 バーベキューの準備ができたみたいだよ
みのり: 本当だ！　向こうのテーブルに 魚とか野菜がいっぱい置いてある！ こはねちゃん、取りに行こうよ
こはね: うん！　どれを持ってこようか？
えむ: あたしも行きたーい！ お肉もあるかなー？
穂波: わたしは、お皿の準備始めるね
遥: 望月さん、私も手伝うよ
咲希: じゃあアタシ、 追加のジュースもらってくるよ！
志歩: 私も咲希と一緒に取りに行こっかな
穂波: ありがとう。 みんな、よろしくね！
穂波: みんな、準備はできた？
咲希: うん！ それじゃあ、いっただきまーす！
こはね・えむ: 『いただきます！』
穂波: 志歩ちゃん、こっちのお肉焼けてるよ。 あと、にんじんとピーマンも焼けたみたい
志歩: ありがと……って、 お皿に乗せすぎじゃない？
穂波: そう？　でも、美味しそうだし いっぱい食べてほしくて
志歩: こんなにたくさん、一気に食べきれないから
志歩: ……食べ終わったら、またお願い
みのり: ねえねえ、こはねちゃん！ このホタテ、すごく大きいね！
こはね: うん……！ 焼くの時間かかるかな？
みのり: わかんないけど、おいしそうだし乗せちゃえ～！
こはね: ふふ、焼けたらはんぶんこしようね
えむ: 遥ちゃーん、こっちのエビ焼けてるよ！ はいどーぞ！！
遥: ありがとう
遥: ……鳳さん、さっきから焼いてばかりだけど ちゃんと食べてる？
えむ: だいじょーぶ☆ あ、他の班の子からおにぎり分けてもらったんだ！ これも焼いてみない！？
遥: うん、いいね。 お醤油ちょっと垂らしてみよっか
一歌: 桐谷さん、鳳さん、追加でお肉もらってきたよ。 こっちに並べてもいいかな？
遥: ありがとう、星乃さん
遥: ……そういえば、もう結構暗くなってきたね
一歌: さっきまで明るかったのにね。 もう陽が沈みそうだよ
えむ: あ……
遥: どうしたの、鳳さん
えむ: あたし、ちょっとやりたいことがあるから、 抜けるね！
えむ: すぐ戻るからー！
遥: え、鳳さん……？
一歌: 行っちゃった……
穂波: ……あれ？ みんな、えむちゃんを見なかった？
一歌: 鳳さんなら、今走ってどこかに行ったよ。 すぐ戻ってくるって言ってたけど……
穂波: そうなんだ。 じゃあ、待ってみようかな
ミク: 『えむちゃん、見て見て！ 海がオレンジ色に光っててきれいだねー！』
えむ: 本当だね！ すっごくきれいで、ちょっと寂しくて……
ミク: 『あ……えむちゃんは夕暮れが苦手なんだっけ』
えむ: ううん！　前までは苦手だったけど、 今はもう平気！
えむ: ちょっと寂しくても、また楽しい日が始まるし、 ミクちゃん達もいてくれるからっ
ミク: 『えへへ、そう言ってくれて嬉しいなっ。 帰ったら、みんなに たーっくさんお土産話をしないと！』
えむ: うんっ！　楽しみだね！
穂波の声: えむちゃーん！！
こはねの声: そこにいたんだね！
咲希の声: そっちに何かあるのー？
えむ: あ、みんなー！
ミク: 『じゃあえむちゃん、ミクはまたしばらく隠れてるねっ』
えむ: うん、またあとでお話しよーっ
穂波: えむちゃん、みんなでマシュマロ焼こうって話してるんだけど、 どうかな？
えむ: わあ、楽しそう！！　あたしもやってみたーい！！
穂波: それにしても、声をかけようと思ったら、 急にいなくなっててびっくりしたよ
えむ: ごめんね。 ちょっと海を見てたんだー！
えむ: ほら、オレンジ色になってて すっごくきれいでしょー？
穂波: わあ、本当だね……！ 昼間と違って、なんだか大人っぽい感じ……
咲希: うんっ！　ずーっと見ていたいなあ……
こはね: こんなに綺麗な海を見ちゃうと、 もうしばらくここにいたくなっちゃうね
えむ: ……でも、ちゃんと帰らないとだよね！ そしたらきっと、また楽しいことがあるはずだもん♪
咲希: うん！　帰ったらまた、アタシとほなちゃんは バンドの練習があるもんね！
穂波: ふふ、また練習漬けの毎日になるね
えむ: あたしもまた、ショーをやるよ！ それで、みんなを笑顔にするんだ！
こはね: 私も、イベント頑張るよ……！ 戻ったら、早く歌の練習したいな
志歩: ちょっと、みんな、 そろそろマシュマロ焼くよ！
みのり: 早くおいでよー！
咲希: あっ、ごめんごめーん！
こはね: みんな、行こっか……！
穂波・えむ: 『うん！』
穂波: …………
穂波: （みんな、それぞれ戻る場所があるけど……。 でも、こうして一緒に演奏ができて楽しかった）
穂波: （またいつか……この４人で演奏ができる日がきたらいいな）
