# 1. 音楽性の証明

志歩: ……咲希の曲、本当に何度聴いてもいいな
志歩: 咲希の気持ちがまっすぐに伝わってきて、 曲の世界観に引きこまれる
志歩: この曲なら——
朔: そうだ、あのバンドはどうかな。 バンド名は……あー、ちょっと忘れちゃったんですけど、 デビューしたいって言ってましたよ
朔: 演奏も聴けないわけじゃないし、 曲はかわいいっていうか王道ポップスで、 いかにも女子高生バンドって感じだったし
朔: そういう路線で売り出したいなら、 私達よりもいい線いくんじゃないかなって
朔: あ、思い出した。 Leo/needって名前のバンド
志歩: ……ただプロになれればいいってわけじゃない
志歩: 証明してみせる。咲希が作ってくれたこの曲で…… 私達が、聴いてくれる人達の心に響かせるために 音楽をやってるんだってこと
志歩: （次のライブは１カ月後——）
志歩: （それまでに、この曲を完璧に仕上げたい）
志歩: ——今まで以上に全力で練習しよう。 みんなの練習メニューも考えないと……
咲希: よーしっ、それじゃ、さっそくライブに向けて練習だね！
咲希: どんなメニューでも、どんとこいだよ！ 今までにない指捌きで、お客さんをビックリさせちゃうんだから！
リン: あははっ、サッキーめちゃ張りきってるね！
咲希: だって、今回の新曲は ホントのホントに今世紀最大の自信作だもん！
咲希: しかも、みんなの編曲で もっともっといい曲になったんだよ！
志歩: ……まあ、力をいれた分、 いつもより難易度の高い曲にもなったけど
穂波: 志歩ちゃん、 咲希ちゃんの想いをもっと引きだすためには——って、 すごくいろいろ考えてくれたもんね
ルカ: ふふっ、ますます次のライブで お客さんに聴いてもらうのが楽しみね
レン: そういえば、歌詞のほうはどうなんだ？ たしか、一歌が作ってるんだったよな？
咲希: あ、それ、アタシも聞こうと思ってたんだ！ ……いっちゃん、どうかな？
一歌: ちょうど昨日できたから、 みんなに見てもらおうと思ってたんだ
一歌: 咲希が曲にこめた気持ちをちゃんと表現したかったから、 考えるのにちょっと時間がかかっちゃったけど……
一歌: ……うん、この詞なら合うかも。 試しに打ちこんで——
ミク: ——♪　——♪
一歌: ……やっぱり、違う
一歌: ミクに歌ってもらうと、すごくわかるな。 私の詞じゃ、咲希が曲で伝えたい気持ちを表現できてないって……
一歌: （咲希が曲作りに使ってるノートに書いてあったのは、 『痛い』とか『もう嫌だ』とか、 『明日なんて来なければいいのに』とか……）
一歌: （いつもの咲希からは想像できないような言葉ばっかりだった。 文字も書きなぐった感じで、見てるだけで苦しくなって）
一歌: 咲希は私の知らないところで、 ずっとあんな気持ちを抱えてたんだよね……
一歌: ……でも、私のメッセージにすごく助けてもらったって言ってた。 私にとっては、なんでもない雑談のつもりだったのに——
一歌: やっぱり、この詞じゃない
一歌: （今の私の詞は、咲希から聞いた言葉を そのまま歌に乗せてるだけ）
一歌: （そんなんじゃ、私が歌詞をつける意味もない……）
一歌: もっと、私の言葉で形にしなくちゃ。 この曲にこめられた気持ちを……、 この曲で伝えたい想いを——！
一歌: ——いろいろ苦戦したけど、なんとか完成したんだ。 私自身も納得できる歌詞が
咲希: そうだったんだ……
ミク: それだけ考えて書いたものなら、 すごくいいものになってそうだね
志歩: ……さっそく、見せてもらってもいい？
一歌: うん。なんか、歌詞見せる時っていつも緊張するな
一歌: これ、なんだけど——
一歌: ど……どうかな？
穂波: すごい……。 一歌ちゃんらしい、まっすぐな言葉なのに、 読んでると胸がギュッと締め付けられるような感じがする……
志歩: 寂しさとか、苦しさが伝わってくるね。 でもそんな中にも、光っていうか…… 背中を押してくれるようなあったかさがある
咲希: すごいよ、いっちゃん……
咲希: アタシも曲を作ってる時に 思いついた言葉はいっぱいあったんだけど、 うまく、繋げられなかったんだよね
咲希: でも、いっちゃんが書いてくれた詞は まるでアタシの中からでてきたみたいにしっくりくるよ
一歌: 本当？
咲希: うん。それに、この詞のおかげで、 この曲はアタシの曲じゃなくて、みんなの—— Leo/needの曲になった気がする
咲希: だから……今回の作詞もいっちゃんにやってもらって、 本当に良かった！
一歌: 咲希……
一歌: そう言ってもらえてよかったよ。 ……たくさん話を聞かせてくれてありがとう
ルカ: ふふっ。 咲希の渾身の一曲に、一歌の素敵な歌詞が乗って、 この曲は本当に特別なものになったわね
穂波: そうですね。 わたしも演奏するのが楽しみです
咲希: うん！ いっぱい練習して、早くお客さんに聴いてもらいたいな！
一歌: あ……そのことだけど——
志歩: ……練習の前に、ちょっとみんなに 話しておかないといけないことがあるんだ
穂波: え……？
咲希: 何かあったの？
志歩: 実は——
咲希: …………。 『いかにも女子高生バンドって感じ』……か
穂波: そんな風に思われてたなんて……
穂波: たしかに、わたし達は プロになりたいって話はしてたけど、 そういう感じを目指してるわけじゃないのにね……
咲希: ……でも、そう思われても仕方ないよね
咲希: アタシ達は演奏もまだまだだし、 この前のライブではお客さんに届く曲も——
咲希: ……ううん。お客さんだけじゃない。 朔さんの心にも響かせることができなかったんだもん
志歩: 咲希……
咲希: ——だから、アタシも次のライブで証明したい
咲希: 志歩ちゃんが朔さんに言ったように…… アタシ達の音楽がどんなものなのか、ちゃんと見せたいよ
咲希: だって次にやる新曲は、 あのライブハウスのお客さんに届けるために、 本当に一生懸命……考えて考えて、やっとできた曲だから
咲希: アタシ自身、すごく手応えがあるんだ！ この曲なら、あそこのお客さんの心に——
咲希: 聴いてくれる人、みんなの心に響かせることができるって！
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: ……そうだよね
穂波: 朔さんがわたし達のことを 『いかにも女子高生バンド』って言ったのは、 わたし達の音楽が朔さんに届かなかったからだよね
穂波: でも、咲希ちゃんのこの曲なら…… わたしも、お客さんにも——朔さんにも、 Leo/needが届けたいものを感じてもらえると思う
穂波: だからわたしも、次のライブを全力でやりたい。 全力でやって、Leo/needがただプロになりたいだけの バンドじゃないって証明したい……！
志歩: …………
レン: みんなの気持ちは決まったみたいだな
リン: でもでも、音楽で証明する——なんて、 しほっち、大胆なこと言っちゃったね！
志歩: 自覚はあるけど、後悔はしてないよ。 Leo/needのこと、好き勝手言われて黙ってられないし
一歌: ……そうだね。それに——
一歌: 志歩が言わなかったら、多分、私が言ってたと思う
咲希: ほ、ホント！？
MEIKO: ふふ、いいね。 そういうの、嫌いじゃないよ
ミク: 私も。 ……次のライブ、応援してるよ
志歩: ありがとう、みんな
咲希: ……よーしっ、そうと決まれば、やっぱり練習あるのみだね！
一歌: 曲調もテンポもいつもやってる曲とは違うから、 弾きこみから頑張らないといけなそうだよね
志歩: ……うん。 正直、今の私達のレベルだと、 １カ月後までに完璧にできるかどうかって感じだと思う
志歩: でも、なるべく効率よく練習できるように、 全員分のメニューを考えてきた
穂波: えっ、全員分？
志歩: うん、これ。 みんなの分プリントアウトしてきたから、確認して
リン: わあっ、さすがしほっち、頼りになる～っ！
KAITO: ……すごいね。 ひとりひとり違うメニューになってる
一歌: これをこなせば完璧なライブができそうだね
咲希: うんうん！ 見た感じ、結構大変そうだなって思うけど、 みんなでやれば、きっと大丈夫！
穂波: うん……！ わたしも頑張りたい！
一歌: それじゃあ、ライブまでみんなで力を合わせて頑張っていこう
咲希・穂波: 『お～っ！』
志歩: （正直、１カ月程度の練習で あの曲をお客さんの心に響かせられるような技術レベルに 持っていくのは難しいと思う）
志歩: （でも——諦めない。 あんなこと言われたままじゃ、引き下がれない）
志歩: （当日までにやれることは全部やろう。 ……私がみんなをサポートしなくちゃ）
