# 2. 一皮剥けるために

志歩: （次、最近つまずいてたところだ。 音をもっと跳ねさせるように——）
志歩: （うん、この感じ……！　今までで一番いいかも。 あとは曲にこめられた想いをちゃんと表現できるように 注意して、全力で最後まで走りきる——）
志歩: ——ふう
志歩: （なんか、こんな風に全力で弾いたの久しぶりだな）
志歩: （最近はライブに向けての準備とか みんなの練習を見ることが多くて、 自分の練習を思いきりやる時間がなかったけど）
志歩: こういう時間も大事にしないとな——って
志歩: ドアの前で何してるの？ 早く入ってくればいいのに
穂波: だ、だって志歩ちゃん、集中してたから……
一歌: ……すごかったよ。 声かけようとしたんだけど、つい見入っちゃった
咲希: うんうん、やっぱりレベルが違うよね！ かっこよすぎて、一気に引きこまれちゃった！
志歩: いまさら何言ってんの。 いつも見てるでしょ
咲希: でもでもっ、いつもしほちゃん アタシ達に合わせてくれるけど、 今やってたのは本気って感じだったし——
志歩: はいはい、わかったから練習するよ。 １秒だって無駄にできないんだから
咲希: もー、しほちゃんマジメに聞いてよ～！
志歩: さてと。 ここ数日でみんなも個人練習してきただろうし、 今日は手慣らしに１回合わせてみようか
一歌: そうだね。 志歩の考えてくれた練習メニューもこなしてきたから、 きっと大丈夫だと思う
咲希: はーい！　アタシも、しほちゃんのメニュー以外にも、 自分の中で難しいと思ったとこ、何度も練習したりしましたっ！
志歩: ……へえ。 それは期待できそうだね
穂波: この曲をみんなで合わせるのは初めてだから、 ちょっと緊張するけど……楽しみだな
穂波: それじゃ、いくよ——
志歩: （……みんなの音、いつもと違う）
志歩: （今日までに、たくさん練習したんだろうな。 この前のライブより全体的に洗練されてる。でも……）
志歩: （咲希は、一生懸命合わせようとして、 一歌のギターに引っ張られてるな）
志歩: （一歌も一歌で、穂波のリズムに合わせてるけど……）
志歩: ——穂波、バスドラちょっと走ってる
穂波: あっ……！ ご、ごめんなさい
志歩: もう１回、頭からいこうか。 咲希と一歌も、周りを気にしすぎてるかも
志歩: 悪いことじゃないんだけど、 そっちを気にしすぎて自分の演奏が 中途半端になってるから、注意してみて
一歌: うん……！
咲希: き、気をつけるね！
志歩: それじゃ、もう一度最初から。 穂波、カウントお願い
一歌: 何度か通したけど……。 あんまり良くなかったよね……
志歩: ……そうだね。 単純に弾きこみと、 細かいところの技術が足りてないんだと思う
志歩: それぞれちゃんと練習してきたことは伝わったけど、 まだ完璧じゃないから、合わせる時に迷ってる感じがする
咲希: う……たしかに。 個人練習ではいけるって思ったんだけど、今一緒に弾いてて、 『あってるっけ？』ってなったところもあったからなあ……
穂波: ……わたしも。１拍うまくいかないと焦って、 そのせいで走りがちになっちゃってるみたい
一歌: もしかしたら、みんなで合わせるより、 もっと個人練習する必要があるのかな……
志歩: でも、みんな個人練習はしてきたんでしょ？ それなら、またやるにしてもやりかたは考えたほうがいいと思う
咲希: そうだよね。 時間もないし、どうしたらいいかな……
志歩: （やっぱり、私の考えた練習メニューだけじゃ厳しかったな）
志歩: （とはいえ、どうしたらいいんだろう。 ひとりひとりに教えることもできなくはないけど…… ベース以外は専門外だし、そもそも効率が悪い）
志歩: （もっとそれぞれの楽器に詳しくて、 専門に教えてくれる人がいれば……）
志歩: ……あ
一歌: 志歩？
志歩: ちょっと、思いついたことがあるんだけど——
志歩: ……ってことで、 ミク達に集中特訓をしてもらえないかなって思ってるんだ
ミク: 私達に、集中特訓を？
志歩: うん。 ミク達って、ほとんどの楽器ができるでしょ？
志歩: 私達はまだ、パート練習が足りてないと思うから、 １対１で教えてもらえないかなって思って
リン: えーっ、あたし達がみんなの先生になるってこと！？
ルカ: ……たしかにいいかもしれないわね。 １対１で教えてあげたほうが精度もあがるだろうし
MEIKO: でも、集中特訓って、どこまでやるの？ ただセカイに来て練習して帰るってわけじゃないんでしょ？
志歩: そうですね。 ライブまで、もう時間もないし……
志歩: できるだけ、みっちりやりたいと思ってます。 平日は学校終わったらまっすぐここに来て、 休みの日はここに泊まる、みたいな形で
レン: そ、そこまで！？ ほとんど合宿って感じだな！
リン: でも、お泊まりなんて楽しそ～☆
KAITO: ……リン、遊びじゃないんだよ
リン: わ、わかってるってば～！
志歩: ……勝手な頼みだとは思う。 でも……お願いできないかな
咲希: あ、アタシからも、お願いします！ アタシ達が最高のライブをやるには、 みんなの力が必要なんです……！
ミク: 私は、もちろんいいよ。 それでみんなの助けになるなら
一歌: ミク……
MEIKO: そうだね。 教えるのは自分達のためにもなると思うし、私も賛成だよ
レン: なんだかおもしろいことになってきたな！ 特訓っていうより、合同練習って感じに近い気がするけど
リン: いいねいいね～！ みんなで一緒に楽しく練習しよ～っ♪
咲希: ……！ よかった……！
志歩: ありがとう、みんな
穂波: ……でも、よく考えたら、すごく贅沢だよね。 みんなに１対１で特訓してもらえるなんて
咲希: だよね！ みんなが教えてくれること、絶対身につけなきゃ！ こんなチャンス、めったにないもん！
一歌: うん。 ライブに間に合わせられるように全力で頑張ろう！
ミク: ふふっ。みんなの本気に負けないように、 私達も全力でやらないとね
志歩: うん、よろしく
志歩: さっそく明日からやりたいと思ってるんだけど……、 ミク達は大丈夫？
KAITO: ……それなら、俺達も明日までに どういう風にやっていくのか話しあったほうがいいかも
ルカ: そうね。 このあと早速やりましょう
志歩: それじゃ、私達はいつもどおり練習しよう。 明日からは、みんなに見てもらうつもりで
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
リン: （みんなが泊まりに来てくれたり、１日中一緒に練習したり……）
リン: （めちゃめちゃ楽しそ～♪ 明日が待ちきれないよ～！）
