# 3. 集中特訓、開始

志歩: ……それじゃ集中特訓１日目、始めようか
穂波・一歌・咲希: 『うん！』 『おー！』
志歩: あ、今日は初日だから、 これからの流れをさくっと説明しようと思う
志歩: みんなもわかってると思うけど、ライブ本番は約１カ月後。 ここに向けて練習していくわけだけど……
志歩: 今日から２週間は、ミク達とのパート練習で それぞれの楽器の技術レベルをあげていって、 残りの２週間で全体練習をして、本番までに精度を高めたいと思う
志歩: で、１日の流れなんだけど、 朝は毎日こうやって集まって軽い報告会をやって、 そのあとは各自パート練習——
志歩: 終わったら、夜は自由解散にしようと思ってるよ
咲希: 基本的におしゃべりは最低限にして、 練習に集中するって感じだね！
レン: そのほうが集中が切れなくてよさそうだな
リン: うんうん！ 集中特訓っぽいしね！
穂波: ……そうすると、 ２週間後までは報告会以外はずっと各自で練習で……
穂波: ３週目の頭が、次にみんなで合わせる時……ってことだよね
一歌: そこで、みんながパート練習で どれだけ上達したかがわかるってことか……
咲希: いっぱい修業した仲間達が、強くなって再会する……
咲希: 前にお兄ちゃんに貸してもらった漫画みたいで、 なんかワクワクしてきちゃった！
穂波: ふふっ、咲希ちゃんったら
志歩: ……咲希のそういうところ、大物だと思うけど
志歩: 次のライブは絶対に失敗できないから、 そのことは忘れないでね
志歩: 今度あのステージに立った時 お客さんの心に響く演奏ができなかったら、 きっともう見向きもされないと思う
志歩: そうなったら…… 私達はもう二度とあのライブハウスではやれないと思うから
咲希: …………うん。 もちろん、アタシもそのつもりだよ
咲希: でも……せっかくだから楽しんだほうがいいと思って
咲希: だって、Leo/needで届けたいのは 今回の曲みたいなちょっとさみしい曲だけじゃなくて、 今までみたいな、ワクワクの気持ちのもあるから！
志歩: 咲希……
志歩: ……たしかにそうだね
志歩: 練習するのは大事だけど、 私達の曲を届けるってことは、忘れないようにしないと
志歩: ——じゃ、さっそく練習に入っていこうか
ミク: あ、その前に私達からもひとついいかな？
穂波: どうしたの？
ミク: 昨日話をもらったあと、私達のほうでも、 今回の集中特訓をどうやってやるか考えてみたんだ
ミク: それで、１対１でやるのはいいと思うんだけど、 せっかくなら、日替わりで交代していこうと思って
咲希: えっ、日替わりって…… ひとつのパートをみんなから教えてもらえるってこと！？
ルカ: ええ。そのほうが、それぞれの持ち味に触れられて、 視野が広がるかもしれないでしょう？
咲希: そ、それはそうだけど……
咲希: ただでさえ贅沢プランだったのに、 高級黒毛和牛とカニ食べ放題つき 特大サービスプランになっちゃったよ～！
志歩: その例えはよくわからないけど……
志歩: ……でも、本当にいいんですか？ みんなも毎日担当が変わるのは 大変なんじゃないかって思うんですけど
MEIKO: みんながこれだけ一生懸命なんだから、 私達もそれに応えないとね
リン: あたしは楽しそうだから、大賛成～！
志歩: ……そっか。 本当にありがとう
咲希: ではでは集中特訓１日目、がんばるぞ～！ えい、えい……
穂波・一歌: 『お～！』
志歩: ……うん。 この前引っかかってたとこ、スムーズにできるようになってる
志歩: （でも、これで大丈夫か見てもらいたいな。 今日担当してくれるのは誰なんだろう）
志歩: ……まあ、いっか。 来るまで練習してよう。 やらなきゃいけないことはたくさんあるし
志歩: ……本番までに完璧に仕上げて、 絶対にお客さんの胸を打つ演奏をしなくちゃ
志歩: ……やろう
志歩: （——ここの弾きかた、やっぱ違うな。 曲の雰囲気にあってない）
志歩: （……こんなところでつまずいてるようじゃ、 あのライブハウスのお客さんに響く演奏はできないな）
志歩: （もっと……この曲に相応しい音にしないと。 ここだけじゃない、今まで弾けてたと思うフレーズも もう一度見直して——）
志歩: えっ……カイトさん、いつの間に——
KAITO: ……続けて
志歩: えっ？
KAITO: ……演奏。 俺のことは、気にしなくていいから
志歩: ——、はい
KAITO: …………
志歩: （……っ、ここ、さっきのとこ……。 やっぱり、何回やっても音の雰囲気が違う）
志歩: （曲のテンションを考えたら、もっと寂し気な音に なる気がするけど、私の弾きかたじゃ強すぎる。 でもこれ以上弱めたら、音自体の存在感が——）
志歩: ——っ！ この音……！
KAITO: ……どうかな。イメージ
志歩: ピッタリです。 本当に、私が思ってたとおり……！
志歩: （今の……忘れないうちに、真似してやってみよう）
志歩: （たしか、こう——）
KAITO: ……うん、いいね
志歩: （……近づいた。 でも、さっきのカイトさんにはまだ届いてない）
志歩: ……もう１回——！
KAITO: ……そろそろ休憩かな
志歩: あ……はい
志歩: カイトさんのおかげで、 ずっと引っかかっていたところができるようになりました。 ありがとうございます
KAITO: ……そっか。 役に立てたならよかった
KAITO: …………
志歩: （……やっぱり、カイトさんってクールな感じなんだな）
志歩: （でも……気づいたら、 練習始めてから５時間半くらい経ってる）
志歩: （カイトさんは別に疲れてる感じもなかったし…… 多分、私に気をつかって休憩しようって言ってくれたんだろうな）
志歩: （……と言っても、特に何もすることはないんだけど）
志歩: （あ……。カイトさんのベースの音……）
志歩: （——なんか、心地いいな。 繊細で柔らかくて、包みこんでくれる感じ）
志歩: （私も——）
KAITO: ……！
志歩: （……いいな。 ベース同士で合わせることなんてめったにないし）
志歩: （あ、これって、アレンジ……？）
志歩: （それなら……！）
リン: 休憩のあいだにみんなの様子見ちゃおっかな～って思って こっそり来たけど……
リン: しほっちとカイト兄、イイ感じだね！ ベース同士のセッションって珍しいし、見れてラッキー……
ミク: リン、何してるの？
リン: わあああっ！？
リン: もー、ふたりとも脅かさないでよ～！
ミク: 普通に声かけただけだけど？
一歌: この音……ベースだよね。 ってことは、その教室にいるのって——
一歌: ——あ……
ミク: ふたりとも、とっても楽しそうだね
一歌: うん。それに…… 思いっきりやれててよかった
リン: あーあ。 ふたりも一緒に見たってことは共犯だよ～？
ミク: 別に、見ちゃいけないって決まりはないと思うけど……
ミク: ……っていうか、リンは今日咲希の担当でしょ？ まさかサボってるわけじゃないよね？
リン: あっ、そうだった！
リン: さ、サボってるわけじゃないけど、 もうそろそろ休憩終わる時間だ～！
リン: サッキーのとこ戻んなきゃ！ じゃあね、ふたりとも～！
ミク: ……もう。 大丈夫なのかな、あんな感じで
一歌: ……ミク、私達も戻って練習しよう
ミク: えっ？　さっき休憩しようって言ったばっかりじゃ……
一歌: そうだけど、志歩の音聴いてたら休んでる場合じゃないなって
一歌: あれだけうまい志歩が、全力でやってるんだもん。 それなら、私も走り続けなくちゃ
ミク: 一歌……
ミク: ……わかった。 じゃ、私もとことん付きあうよ
MEIKO: 穂波、まだ走ってる。 今度はバスドラじゃなくてスネアに注意してみて
穂波: はい……！
ルカ: 咲希はここに感情を入れすぎてる節があるわね。 曲に思い入れがあるのはわかるし、悪いことじゃないんだけど キーボードは、ピアノとはリズムが違うから
ルカ: ピアノみたいにひとりで弾く時は気にしなくてもいいけれど…… 今は、みんなに合わせることを意識して演奏してみて
咲希: わ、わかりました……！
レン: 一歌は早弾きのパートに入ると崩れる感じあるかもな。 多分、気持ちが急いでるんだと思うけど、 落ち着いてひとつの音を丁寧にやるといいと思うよ
一歌: たしかにそうかも……。 ……もう１回やらせて！
志歩: （……もうこんな時間なのに、 まだみんなの練習してる音が聴こえる）
志歩: （こうやって聴いてると、ただの不協和音だけど）
志歩: ——なんか、心地いいな
咲希: ふんふんふ～ん♪ 今日はしほちゃんと買い物当番だ～♪
志歩: ……ご機嫌だね、咲希
咲希: だって、こうやってふたりでお出かけするの久しぶりだから！ 最近はずっと練習ばっかりだったし！
志歩: たしかにそうだけど……。 必要なもの買ったら早く帰ろう。 きっとみんなも、まだ練習してるだろうし
咲希: ……そうだね！ こうしてるあいだにも、いっちゃんやほなちゃんに 引き離されちゃってるかも！
咲希: よーし、早く買って戻るぞ～！ あと、いっちゃんが弦もお願いって——
？？？: あれ、買い物？
志歩: え……
咲希: あ——あなたは……！
朔: こんなところで会うなんて、偶然だね
朔: いつもこんな時間に買い物してるの？ なんか意外かも
志歩: …………。 別に、いつ買い物したっていいでしょ
朔: まあそうだけど、なんか夜に出歩くようなイメージなかったから。 この前のライブでも似たようなことを——
朔: ——って、そうだ、ライブで思いだした。 ほら、この前言ってたじゃん。 次のライブで自分達の音楽を証明するって
志歩: ……それが何か？
朔: そこまで言われたら見に行かないわけにはいかないし、 あのあとライブハウスのスタッフに聞いたんだよね。 そしたら——
朔: そのライブ、私達も出ようとしてたやつだったんだよ
咲希: え……っ
朔: だから、ごめんね。客席からは見られない。 でも……
朔: この前みたいに、 バックステージからは見させてもらうから、よろしくね
咲希: ま、待ってください、それって——
朔: それじゃまた、次のライブで
志歩: ——はあ。 あの人、言いたいことだけ言ってすぐいなくなるね
咲希: …………
志歩: ……咲希？
咲希: あっ…… う、うん。ごめんね、ぼーっとしちゃって
咲希: 朔さん達とまた同じステージに出れるなんて思わなかったから…… ちょっとびっくりしちゃった
咲希: これはライブ当日まで ますます気を抜けなくなっちゃいましたなあ！
志歩: ……それは、そうだけど——
志歩: （咲希、もしかして——）
