# 4. 不安を蹴散らして

一歌: 朔さんが——anemoneが、 また私達と同じステージに？
穂波: そう、なんだ……
一歌: な——なんだろう、緊張するね。 この前も同じステージに立ったのに……
穂波: う、うん。 ドキドキしてきちゃった……
咲希: …………
志歩: （……やっぱり。咲希だけじゃない）
志歩: （みんな、anemoneと同じステージに立つのは不安なんだ）
志歩: （……あれだけ圧倒的に差がある演奏を見せられたし、 それはわかる。でも——）
志歩: 気持ちはわかるよ
志歩: ——でも、やるしかない
志歩: ……たしかに私達の実力は全然足りない。 それに、この前のライブのことがあったから、 あの人達と一緒のステージに立つのに気後れするのはわかる
志歩: でも—— その気持ちのままステージに立っても、 お客さんに響く演奏はできないと思う
咲希: あ……
志歩: 不安なら、それを吹き飛ばすくらいの 自信をつけられるまで、やるしかない
志歩: 『これならanemoneにだって引けをとらない。 お客さんの胸に私達の曲を響かせられる』—— そう胸を張って言えるまで、練習するしかないよ
志歩: っていうか——もともと、 そのくらいの覚悟でやってきたはずでしょ？
咲希: しほちゃん……
MEIKO: ……たしかに、志歩の言うとおりだね
MEIKO: みんな最初から、 『自分達の音楽がどういうものなのか証明したい』って気持ちで 一生懸命やってきたと思うけど
MEIKO: そのLeo/needの音楽の信念っていうのは、 『聴いてくれる人の心に響く曲を やり続けていくこと』でしょ？
MEIKO: ……だったら、 そのanemoneってバンドが出ても出なくても、 みんなのやることは変わらないはずだよね
一歌: …………。 そうだね
一歌: 今私達がやるべきことは、 聴いてくれる人達の心に響かせるために、 一生懸命練習することだけ——
咲希: ……ありがとう、志歩ちゃん
咲希: この曲なら、きっとお客さんの心に響かせられるって…… そう思ってたけど——
咲希: anemoneの演奏を思いだして…… アタシじゃそこまでうまくやれないしって思ったら、 急に怖くなっちゃったみたい
穂波: ……わたしも。 でも……志歩ちゃんの言うとおり、 そんな気持ちのままじゃ、いい演奏にはならないよね
穂波: ……もっと練習しよう。 自分でも納得できる演奏ができるように！
リン: うんうんっ！　みんなならきっと、 本番までにカンペキな演奏ができると思うよ！
レン: ……リンがそう言うと、 なんかテキトーっぽく感じるんだよな……
リン: も～、テキトーなんかじゃないって！ だってあたし、最近ずっとみんなの練習見てきたんだよ！
リン: みんなみんな、すっごくがんばってた。 いっちーはギター弾きすぎて指切っちゃったりしたし、 ほなっちもスティックにヒビ入っちゃったみたいだし！
咲希: えっ、ほなちゃんのスティックに！？
穂波: 前から使ってたものだから……。 もう買い替えたし大丈夫だよ
咲希: そっか……
咲希: てっきり、ほなちゃんが気合い入りすぎて 筋肉ムキムキになっちゃったのかと思った！
穂波: ム、ムキムキ！？
一歌: こんな短期間でそうなってたら、逆にすごいと思う……
志歩: ……一歌も、指切ったって大丈夫？
一歌: うん、大丈夫。 まだ指の皮が柔らかいってことだから、ちょっと恥ずかしいな
咲希: ……なんか、いっちゃんとほなちゃんの話しかでてないけど……
咲希: アタシも、ちゃんと一生懸命練習してるからね！？ ホントのホントのホントに！
志歩: 別にそこは疑ってないって
一歌: そうだよ。 別にケガするのが偉いわけじゃないし
咲希: そ、そうだけど～！
ルカ: それでいうと、咲希は苦手の克服が早かったって 私からフォローさせてもらおうかしら
志歩: そうなんですか？
ルカ: ええ。咲希は小さい頃からピアノをやっていたから、 そのやりかたでキーボードを弾いているところがあったのよね
ルカ: 例えばピアノは感情を乗せるように 抑揚をつけた弾きかたをするものだけど、 キーボードにはそういうものが必要ないの
ルカ: そういう細かいところをすぐに理解して、 たくさんの練習でものにしてくれて…… すごくいい生徒だったわ
咲希: やった～、褒められた～っ！
穂波: ふふっ、よかったね、咲希ちゃん
志歩: （……みんな、私が思ってた以上に一生懸命だし、 前向きにやってくれてる）
志歩: （これなら、きっと…… お客さんにも響く演奏ができるはず）
志歩: ……頑張ろう、みんな
志歩: ——本番の日まで、全力で
一歌: 志歩……
咲希: うんっ、もちろんだよ！ 絶対にお客さんの心に響くライブにしようね！
MEIKO: ……それじゃ、そろそろ今日の個人練習に入ろうか
ミク: そうだね。 今日の担当は誰だったかな？
レン: ……うん、かなり良くなったな。 最初よりずっと表現したいことが伝わってくる
レン: 毎日このフレーズ練習したって言ってたけど、 その甲斐があったな！
咲希: うん！ やっと今日、納得いく音にできた気がするよ。 レンくん達のおかげだね！
レン: あのな、何度も言ってるけど、 弾けるようになったのは、咲希が頑張ったからだ
咲希: ……えへへ、そう言ってもらえてよかった！
レン: ああ。咲希だけじゃなくてみんな、 最初に聴いた時とは段違いにうまくなってるよ
咲希: みんな……
咲希: そっか。みんなもがんばってるんだね
咲希: ありがとう、レンくん。帰る時、たまに練習してる音が 聴こえたりするけど、今みんながどれくらいうまくなってるのか わからないから、教えてもらえて嬉しいよ！
レン: ……みんながどれだけうまくなってるかは、 次に合わせる時の楽しみになってるもんな
咲希: うん！ ……でも、アタシだけ下手っぴだったらどうしよ～って ちょっとドキドキしてるとこもあるんだよね。だから——
レン: ——『だから、もっと練習しないと』……だろ？
レン: みんな、打ち合わせでもしたのかってくらい、 同じこと言うんだよな
咲希: えへへ、さっすがLeo/need。 離れてても心はひとつだね！
レン: ……でも、あんまり根詰めすぎるなよ。 anemoneってバンドのことで焦るのもわかるけど、 やりすぎで体調崩したら意味ないからさ
咲希: ——うん、そうだね。 今日はもうこんな時間だし、あったかくして休むことにするよ
咲希: ではっ、今日のレッスンありがとうございました、レン先生！
レン: おう！ また次に担当回ってくるの、楽しみにしてるぞ！
咲希: ふあ～っ、今日もたくさん練習した～……って
咲希: あ、ほなちゃん！ ほなちゃんももしかして、今帰り？
穂波: あ、咲希ちゃん、お疲れさま。 わたしも今帰りだけど……
穂波: なんだか結構汗かいてない？ 体調悪いんじゃ……
咲希: あっ、違う違う！ お昼からず～っと練習してたから、体があったまってるだけ！ むしろ最近は調子いいくらいだから！
穂波: ……そっか。それならよかった。 たしかに長く練習してると、汗かいちゃうよね
咲希: この音って……しほちゃんのベース？
穂波: ……そうだと思う。 でも、前にスタジオで聴いた時とは全然違うね
咲希: うん……
咲希: ——ちょっと、覗いちゃおっか？
穂波: わ……すごい……！
咲希: しほちゃんのベースの音、イキイキしてる……。 それに、すっごく——
咲希: 楽しそう……！
咲希: ——すっっっごく、かっこよかったね！
穂波: うんっ！ まるで、ベースが歌ってるみたいで……思わず聴き入っちゃった
咲希: 今日まで、しほちゃんもすごく練習したんだろうなあ……
咲希: ——アタシ達も、負けてられないね！
穂波: ……うん。 志歩ちゃんのレベルに追いつくのは すごく大変だと思うけど……頑張ろう！
穂波: 最高の状態で、みんなに新曲を聴いてもらえるように！
咲希: お～っ！ がんばるぞ～っ！
一歌: （ミクに注意されたとこ、ちゃんと意識して——）
一歌: （うん、今の感じ良かったかも。 でもまだ、このあとのサビの部分にも不安はあるから……）
一歌: （練習しなきゃ。もっともっと…… 自分の演奏に、自信が持てるまで——）
ルカ: ……今日の特訓は終わったのに、頑張ってるわね
MEIKO: そうだね。こんな時間だから、 今日はもう休んだらって声かけたんだけど……。 感覚を掴めたところがあるから、今日中にものにしたいんだって
ルカ: ……そうだったの
ルカ: 一歌もそうだけど、みんなの頑張りが報われるといいわね
MEIKO: 報われるよ
MEIKO: だから、信じて見守ろう
