# 6. 約束の日

志歩: おはよう、みんな
咲希: あ、おはよう。しほちゃーん！
一歌: ……いよいよだね、全体練習
志歩: ……うん
穂波: な、なんだか緊張するね。 みんなで合わせるの久しぶりだから……
咲希: アタシも昨日、ドキドキしちゃってあんまり寝れなかったよ～！ ここまで練習がんばった分、 今日バッチリ合わせられるか心配だったっていうのもあるけど……
咲希: でも何より、みんなで演奏できるのが すっごく楽しみだったんだ！ 早くやろやろ！
志歩: 咲希……
ミク: ふふっ。 咲希って、すごくメンタル強いよね
志歩: （……ミクの言うとおりだな。 私だって、すごく緊張してるのに）
志歩: （この合わせで、ライブの仕上がりが見えてくる。 みんなも、この特訓で鍛えた、ありったけをぶつけてくるはず。 だから——）
志歩: ——これが本番だと思って、全力でやろう
ルカ: それじゃ、私達はここで見させてもらうわね
MEIKO: みんなの合わせを聴くのは 久しぶりだから、楽しみだね
穂波: （……本当に、緊張する……。 この感覚、いつぶりだろう）
咲希: （ドキドキとワクワクが混ざりあってて……、 そうだ、初めてみんなで合わせた時も こんな気持ちだったよね）
一歌: （本当に演奏がうまくいくか、不安はあるけど……。 今は楽しもう。精一杯、練習したことを全部だして）
志歩: （——全力で、やりきろう）
レン: 始まった……
一歌: ♪————！　♪————！！
志歩: …………！
志歩: （一歌の高音、すごく力強い。 キーが高いと細くなりがちだけど、ちゃんと声を張れてる）
志歩: （それに——）
志歩: （……ドラムとキーボードのリズムも、合ってる。 今までとは違う……）
志歩: （——ふたりとも、すごく練習したんだ）
一歌: ————♪
志歩: （みんな、私が想定してたレベルは超えてる）
志歩: （超えてる、けど——）
咲希: （っ……どうしよう。 しほちゃんのベース、やっぱりすごい）
穂波: （……すごい、だけじゃない。 わたし達よりも、ずっと上にいる感じがする）
一歌: （……このままじゃダメだ。 やっぱり志歩には追いつけない……）
一歌: （……でも。でも、私は——！）
志歩: （……こんなバラバラな音じゃ、 お客さんの胸に響かせられるような演奏はできない）
志歩: （でも……大丈夫。まだ本番じゃない）
志歩: （みんな、ここまでうまくなってくれたんだ。 だから、本番までにもっと必死に練習して詰めていけば――）
リン: みんなみんな、すっごくがんばってた。 いっちーはギター弾きすぎて指切っちゃったりしたし、 ほなっちもスティックにヒビ入っちゃったみたいだし！
リン: 珍しいでしょ！？ いつものサッキーなら、 ノリノリでお菓子タイムに入るとこなのに
咲希: ……えへへ、ごめん。 急に動いたから、ふらふらしちゃったみたい
志歩: （…………これ以上、『頑張って』って、言うの？）
志歩: （誰も手を抜いてない。それどころか、 みんなはできることを全力で、この数週間やってきた）
志歩: （一歌も、咲希も、穂波も…… この集中特訓でかなり無理をさせてきたから、 いつ倒れてもおかしくない）
志歩: （——これ以上、無理させられない）
志歩: （だからといって、 このままバランスの悪い音でステージに立つわけにもいかない）
志歩: （私達は、自己満足で音楽をやってるわけじゃない。 聴いてくれる人達に曲を届けるためにやってるんだから）
志歩: （ちゃんと、ステージで成立する音にしないと。 だから、私が——）
志歩: （私が、みんなに合わせて——）
リン: ……っ、しほっち——
一歌: ダメだよ！
志歩: っ！
一歌: ——どうして、演奏を合わせにきたの？
一歌: たしかに私達の演奏は、志歩と比べたらまだまだだよ。 本当に、まだまだだけど——
一歌: それでも、本気でやってほしかった。 そのために、今まで練習してきたんだから！
志歩: 一歌……
リン: あ……っ、あたしはしほっちの気持ち、わかるよ
リン: きっと、しほっちが全力でやっても浮いちゃうからって……。 だから全体のバランスを考えたんだよね
リン: あたしも、この前のしほっちのベース聴いた時、 そうなっちゃうんじゃないかって、ちょっと思ったから……
志歩: あ……
志歩: （……そっか。 リンはあの時、こうなるってわかってたんだ）
志歩: ……ごめん
志歩: でも、みんなも演奏してて気づいたでしょ？ 私達の音、全然バランス取れてないって
一歌: それは——！
志歩: 今のままじゃ、いい演奏ができない。 だから、私が合わせたほうがいい。 そのほうがみんなのためにもなるんだから——
一歌: そんなの、私達のためになんてならない！
志歩: え……
一歌: 私達のためを思ってるなら、全力で演奏して。 そうしたら——
一歌: 私達が、志歩の演奏に追いつくから……！
志歩: え……
穂波: ……そうだね
穂波: 志歩ちゃんとわたし達で演奏のレベルが違うっていうのは、 最初からみんなわかってたと思う
穂波: だから、今回の特訓で頑張って追いつこうとしたんだけど……。 よく考えたら、志歩ちゃんも同じくらい頑張ってるんだから、 その差を縮めるのは難しいよね……
穂波: でも……それでも、わたしは志歩ちゃんに、 全力でやることを諦めてほしくないと思ったよ
咲希: ……うん、アタシも
咲希: ——あのね、実はこの前、 しほちゃんが練習してるとこ こっそり覗き見しちゃったんだ
咲希: その時の志歩ちゃん、 全力でベース弾いてて、すっごく楽しそうで……。 あの志歩ちゃんとベースの音が、忘れられなかったの
咲希: それで、今やった志歩ちゃんのベースの音も、 その時と同じですっごくワクワクしたんだ。 だからね——
咲希: このワクワクは、 Leo/needにとって必要なものだって思ったんだ
咲希: だって、アタシ達は今まで そういう気持ちも音に乗せてきたんだから。 ……だから、絶対に諦めちゃいけないものなんだよ
志歩: ……っだけど、今のままじゃ——
一歌: 難しいことなんて、みんなわかってるよ
一歌: 今の私達が志歩に追いつくためには、 睡眠時間も削らなきゃいけないし、 食事の時間だってもったいないくらいかもしれない
一歌: でも、それでも—— 私は本番まで、志歩を追いかけたい
志歩: ……っ、簡単に言うけど——
志歩: 言うのとやるのは、全然違うよ。 今までだって一切妥協しないで、 私達にできる限りの、全力の練習をしてきた
志歩: それなのに、これ以上やるなんて…… もし、本番までに誰かが倒れたら——
咲希: 倒れたっていいよ。 だって、やりきらないほうが絶対後悔するから
穂波: ……そうだね。 それに、元々わたし達はそういう覚悟で練習してきたんだもんね
志歩: …………
穂波: それでも届かなかったら、本当にわたし達の実力不足だと思うし、 そんなわたし達を志歩ちゃんが心配するのも仕方ないと思う。 でも……
穂波: 今度こそ心配させないようにするから、 志歩ちゃんは前を見て走り続けてほしいな
咲希: うん、そうだよ！ 今はしほちゃんが、ずーっと前を走ってるけど…… ここからアタシ達がびゅーんって追いついてみせる！
咲希: それで、ライブの日には、 きっと志歩ちゃんの隣に並ぶから……！
咲希: そしたら、みんなで手をつないでゴールしよう！ 昔みんなでやった、かけっこみたいに！
志歩: みんな……
志歩: ……そんな簡単にできることじゃないって、言ってるでしょ
志歩: でも……
志歩: （みんなはいつだって、私についてきてくれる）
志歩: （バンドを組む前、難しい曲ができたらって条件を出した時も、 私がプロになるかどうか悩んでた時も。それに、今だって——）
志歩: （そうだ、私——）
志歩: （こういうみんなだから……。 こうやって、いつだってまっすぐなみんなが好きだから、 このメンバーでプロになりたいって思ったんだ）
志歩: （他の誰でもない、この４人で。 どんなにゆっくりでもいいから、って）
志歩: （でも、みんなは、 私に追いつこうとしてくれてる。 私に遠慮しなくていいって言ってくれてる）
志歩: （それなら……それなら、私も——）
志歩: ……またみんなで走るのも、悪くないかもね
咲希: ……！ しほちゃん……！
志歩: ……ごめん。 私、みんなの本気を軽く見てた
志歩: みんなは、今日までも一生懸命だったのに…… 私が信じきれてなかった
志歩: ——だから
志歩: 私も——全力でやるよ。 それで……ライブでは、必ず最高の演奏をしよう
一歌: 志歩……
ルカ: それじゃあ、いつもどおり練習に戻る感じかしら？
志歩: ——はい
志歩: でも、パート練習に戻ってる暇はない。 ここからは何度も合わせて、みんなの技術レベルを引き上げるよ
志歩: 私の音に、全力でついてきて！
一歌・穂波・咲希: 『うんっ！』
リン: ……みんな、元気になってくれてよかった
リン: 正直あたしね、この前…… カイト兄と担当間違えた日にしほっちの演奏を聴いた時、 どうしよ～って思っちゃったの
リン: このまま、しほっちが全力だせなかったら、 Leo/needの演奏じゃなくなっちゃう！って
リン: でも、どうしたらうまくいくか、わからなかったし、 いいアドバイスが全然思い浮かばなくて……
KAITO: ……わかるよ。 俺もあの時、そう感じたから。でも……
KAITO: ……あえて俺が言葉にしなくても、 今のみんななら、乗り越えられると思ったんだ
KAITO: みんな、どんな時でも諦めなかったし、 いつもお互いのことを想ってたから
リン: あ……
一歌: ……前、リンが歌ってるの聴いた時、 すごく高音が力強くて綺麗だって思ったんだ
一歌: あの、天井を突き抜けるような声のだしかたを教えて。 今回の曲はいつもより高めのパートもあるから、 歌いこんで慣れていきたい
一歌: ……そうじゃないと、自信を持ってステージに立てない。 それに——
一歌: 歌もギターも、志歩の演奏に追いつけないから
リン: （そっか。そういえば、あの時からいっちーは しほっちの演奏に追いつきたいって言ってた……）
リン: （カイト兄もそれをわかってたから、止めなかったんだ……）
リン: ——ふふっ
KAITO: な、何？ 突然……
リン: んーん！ やっぱカイト兄はすごいな～って思って♪
リン: （でも、本当に……）
リン: （これで、絶対うまくいくね！）
