# 7. 私達の全力

anemoneのメンバーA: もうすぐ本番だね。 今日もなかなかお客さんの入りよさそうだよ
anemoneのメンバーB: ホントだね。 ……朔は準備大丈夫？
朔: 大丈夫、だけど……
朔: 今日のお客さん見る感じ、 ２曲目のテンションはちょっと違うかもって思った
朔: だから、もっと静かな曲に変えようよ
anemoneのメンバーA: えー、今日も直前でセトリ変更！？ また怒られるじゃん！
anemoneのメンバーB: まあ、いつものことだし。 それに朔って、こういう勘は当ててくるしさ
朔: 勘じゃないよ。 絶対そのほうがいいから、いいって言ってるだけ
anemoneのメンバーB: ま、それで結構うまくいってるしね。 前みたいに、ライブ中に突然弾く曲変えられるよりマシだし
anemoneのメンバーA: それはそうだけどさあ……
朔: ……あ
朔: おはよー。今来たの？ 今日はよろしくね
志歩: …………
朔: お……
志歩: どうも。 よろしくお願いします
志歩: ……じゃあ私達、準備があるので
朔: ……へえ。 この前会った時とは、結構違う感じだね
朔: ……期待しちゃっていいのかな？
一歌: ——もうすぐ、出番だね
穂波: ……うん
志歩: （この前来た時と同じ…… 相変わらず、このライブハウスには冷たい空気がある）
志歩: （この前の私達じゃ、 このお客さん達を熱くさせることはできなかった）
志歩: （……でも）
咲希: ……なんか、不思議なんだよね
咲希: 今までにない感じなんだ。 今日のライブって、絶対にお客さんの心に響かせようとか、 anemoneも一緒のステージに立つんだよね、とか
咲希: そういうプレッシャーは、いつもよりたくさんあって。 いざとなったら絶対ドキドキするだろうなって思ってたのに…… なんか全然、そういう感じがないんだよね
穂波: うん、わかるよ。 わたしも、なんだかすごく落ち着いてるから
穂波: これってきっと…… 前に志歩ちゃんが言ってたように、 たくさん練習してきたことが自信になってるんだよね
穂波: それに、今日の新曲——咲希ちゃんの曲が、 なんだかうまく言えないんだけど、 わたしの中に、ちゃんとあるような気がするの
一歌: ……そうだね。 その感覚は、私も感じてる。だから——
一歌: 『今なら、絶対に最高の演奏ができる』って…… そんな自信があるんだ
ライブハウススタッフ: Leo/needの皆さん、スタンバイお願いします！
志歩: ……いよいよだね
一歌: 大丈夫。 絶対に、私達の演奏はお客さんに届く
一歌: だから——楽しもう！
一歌: こんばんは、Leo/needです！
一歌: このステージに立つのは２回目です。 はじめましての人も、２回目のかたも、よろしくお願いします！
ライブハウスの客達: あれって、前もやってたバンドだよね？
ライブハウスの客達: ああ、あのバンドか……。 あんまり刺さらなかったんだよな
志歩: …………
一歌: それでは、まず１曲目から。 ——聴いてください
ライブハウスの客達: ……これ、この前もやってた曲だ。 でも……
ライブハウスの客達: このバンドの演奏、こんなだったっけ？
ライブハウスの客達: いや、この前のはあんま印象に残ってないけど……。 今日の音は、なんか……かなり、違うな
咲希: （……！ お客さんが、ちゃんとこっちを見てくれてる！）
志歩: （掴みは良さそうだね）
志歩: （このまま、一気に３曲目まで駆け抜ける——！）
一歌: ♪————！！
ライブハウスの客達: ……やっぱ、この前と違うよ。 かなり演奏うまくなってる
ライブハウスの客達: そうなの？　アタシは前の見てないから知らないけど、 ボーカルの子うまいね。ギターもだけど、声もキレイだし
ライブハウスの客達: ……なんか、いいじゃん。 好きだな、この音
朔: …………
朔: へえ。この前よりうまいね
朔: ……でも
朔: こんなもんか
一歌: ——……♪
穂波: （２曲、全力でやりきった……！）
咲希: （でも——まだこれから！ だって、次の曲が……）
一歌: ——それでは、次が最後の曲です
志歩: （……いよいよ、３曲目——）
穂波: （わたし達にとって大切な、咲希ちゃんの曲——）
咲希: （絶対にやりきる。 アタシ達の想いを——全部全部、キーボードに乗せて！）
一歌: ♪————……
ライブハウスの客達: なんだ、この曲…… 今までの２曲とは全然違う……
ライブハウスの客達: 寂しい感じの曲なのに、どこかあったかくて…… いいな。好きな感じのやつかも
穂波: （……すごい。 お客さんの顔……とっても、やわらかい）
咲希: （この前とは全然違う。 ……届いてるんだ。アタシ達の曲が……演奏が。 それに——）
一歌: （私の歌声も。 ……でも、まだ足りない）
一歌: （私達の音楽を—— もっと、みんなの胸に響かせたい——！）
一歌: ♪————……！
志歩: （ふふっ。一歌、絶好調だな）
志歩: （一歌だけじゃない。咲希も、穂波も）
志歩: （……なら、きっとこのあとも——）
志歩: ……！
志歩: （みんながついてきてくれてる。 音がぶつかって、混ざりあって——）
志歩: （——楽しい！）
ライブハウスの客達: ……いい。いいよ、この曲。 心に突き刺さるようで、でも、優しくて…… なんか、響いてくる
ライブハウスの客達: もっと聴きたい。 聴かせてくれ——！
志歩: （……この１カ月、本当にいろんなことがあった）
志歩: （みんな、朝は笑いあってたけど…… ケガしたり、うまくいかなくて悩んだり、 実際の練習は、楽しいことばっかりじゃなかったと思う）
志歩: （私も、足りないものに気づいたり、悩んだり……。 いろんなことがあった）
志歩: （……それでも、私がここまでやってこれたのは、 ミク達と、みんながいてくれたから）
志歩: （——みんなと一緒に、Leo/needでいたいと思ったからだ）
志歩: （……お客さんが、音を感じてくれてる）
志歩: （お客さんの想いも、みんなの音も——。 綺麗に重なって、自然と体が揺れてくる）
志歩: （……ステージの上って、こんなに気持ちいいんだ。 音楽をやってもう長いのに、こんな感覚は初めてだな）
志歩: （みんなはどうだろう。 楽しいと思ってくれてるかな。今日のステージ……）
志歩: （だったら、いいな。 みんなと一緒に、この楽しさを感じられてたら）
志歩: （——やっぱり、私は音楽が好き）
志歩: （みんなと演奏してる、この瞬間が好き。 ……だから、みんなと一緒にやっていきたい。 これからも、ずっと——）
anemoneのメンバーA: ……へえ、やるじゃん、あの子達。 この前とは別のバンドみたい
anemoneのメンバーA: 次出るの私達だけど……負けられないね。 ……どうなの、喧嘩吹っ掛けられた朔さんは？
朔: …………
anemoneのメンバーA: 朔？ お～い、さ～く～
anemoneのメンバーB: あー、ダメダメ。 こうなったら、しばらく戻ってこないって
anemoneのメンバーA: え～！？ そんなこと言っても、出番次なんですけど！？
朔: …………。 やるじゃん
