# 8. 鳴りやまない残響

ライブハウスの客達: ……良かったな、今日のライブ
ライブハウスの客達: うん。当たりだったね。 特に——
ライブハウスの客達: anemoneも良かったけど、Leo/need。 この前と見違えたわ。 まさか、あんないい曲やるなんて
志歩: ——やりきったね
咲希: うんっ！ すっっっごく楽しかった！
穂波: そうだね。 お客さんもすっごくノッてくれて——
ミク: 『みんな、お疲れさま』
穂波: ミクちゃん……！！
リン: 『ライブ招待してくれてありがと～！ スマホ、ステージの端にイイ感じに立てかけてくれてたから バッチリみんなのこと見れたよ！』
穂波: 結構影になっちゃってるところだったし、 見にくくなかった？
リン: 『全然！　そんなの気にならないくらいすっごく良かったよ～！ 何度も練習見てたけど、今日が一番サイコーだった！』
レン: 『本当にな。 練習してた時のこと思いだして、なんかグッときたよ』
ミク: 『お客さんも、みんなの演奏を聴いてくれてたみたいだったね』
咲希: ……うん。本当によかった。 このライブハウスのお客さんに曲を届けられて
一歌: やっぱり、咲希の新曲が一番お客さんの反応が良かったよね。 演奏していくうちに、お客さんの顔が どんどん私達の方向に向いてきて——
一歌: 私も、絶対に届けなくちゃって…… すごく力が入ったな
穂波: ふふ、みんなで頑張ったおかげだね
KAITO: 『……志歩も、全力でやれたみたいでよかったね』
志歩: ……はい。 カイトさん達が教えてくれたおかげです。 本当にありがとうございました
MEIKO: 『といっても、私達はサポートしただけだから、 こうして今日最高のステージにできたのは みんなの努力のおかげだけどね』
ルカ: 『ええ、本当に頑張ったものね。 観客としてはもちろん、ひとりの演奏者としても、 今日は最高のステージを見せてもらえたと思うわ』
咲希: アタシも、本当に最高のステージが…… 今までで、一番のライブができたと思うんだ！ でも……
咲希: やっぱり、anemoneには追いつけなかったね
志歩: ……そうだね
志歩: 私達のステージが終わったあと、 しばらく歓声が鳴りやまなくて
志歩: 私達も最高の演奏ができたって自覚があったから、 これなら、もしかして、anemoneよりお客さんに 曲を響かせられたかも——って、みんな思ってたと思う
志歩: ——でも
志歩: ……やっぱり、あのレベルにはいけなかった
一歌: 全身でぶつかっていくみたいな、激しい曲…… ……この前の曲とは、全然違ったよね
穂波: ……でも、みんなの心に届いてた
咲希: ……うん。 やっぱり、すごいなあ、朔さんは
穂波: ……でも、わたし達も満足できる演奏ができたよ
穂波: ……今のわたし達を思いっきりだして、 とっても楽しい演奏ができて、 お客さんにも熱くなってもらえて
穂波: わたし達が証明したかった、わたし達の音楽を、 聴いてる人みんなに感じてもらえて……
穂波: ——大成功のライブだったよね！
リン: 『うんっ！ 集中特訓もすっごく大変だったと思うのにやりきったし！ 今回のMVPは、しほっちだね！』
志歩: え？
咲希: そうだね！ アタシ達のために、いっぱい特訓メニュー考えてくれたし！
穂波: ……それに、志歩ちゃんが 本当に手を抜かずにやってくれたから、 わたし達も負けないようにって、走りきることができたんだよ
一歌: うん。この短期間じゃ、 志歩のレベルには追いつけなかったけど……
一歌: でも、これからも頑張るよ。 次のライブでも、今日みたいに最高の演奏ができるように
志歩: みんな……
志歩: ——ありがとう
志歩: 私も——みんなが一緒に走る覚悟を決めてくれたから、 思いっきりできたんだ
志歩: だから、全力で演奏しろって言ってくれてありがとう
志歩: こんなに楽しいライブは——初めてだよ
一歌: 志歩——
？？？: そうだね。 私も楽しかった
一歌: えっ……
リン: 『あっ、あの人——』
レン: 『こ、コラッ！ 早く隠れるぞ！』
志歩: 朔……さん
朔: いいライブだったね
朔: 最近は正直、対バンやって刺激もらうこともないし、 あんまりイベントをやってるって感覚がなかったんだけど
朔: 今日は違った。久しぶりに熱くなったよ。 おかげで最高の演奏ができたし
朔: それに……
朔: サキ、だっけ。 いいね、新曲。すごく心に刺さる音だった
咲希: あ——
朔: それに、演奏も。 まだ気持ちで押しきってるところが多い感じはするけど
朔: でも……その感じがこの曲にピッタリハマってて、 この曲にはこの演奏しかないって思えて——
朔: そっか。これがLeo/needってバンドなんだ、って思ったよ
咲希: っ……
志歩: ……よかったです。 そう言ってもらえて
朔: うん。それで——
朔: 次はいつやるの？ 出る時、また教えてほしいんだけど
穂波: えっ？
朔: 今回のイベント、すっごく良かったでしょ。 だから、また一緒にやりたいと思って
朔: あ、連絡先も教えて。 そのほうがお互い都合もつけやすいと思うし
志歩: あ、あの——……
anemoneのメンバーA: あーっ、ちょっと朔、こんなところにいたの！？
anemoneのメンバーA: って、またその子達に突っかかってる！？ もういい加減にしてよね、行くよ！
朔: えっ？ 待って、連絡先聞いてただけなんだけど——
穂波: ……行っちゃった
リン: 『もーっ！　こっそり聞いてたけど、 みんなにひどいこと言ったこと、１回も謝らなかったね！』
志歩: ……ああいう人だし、最初から期待してなかったよ
志歩: それに、謝罪よりいい言葉をもらえたから
志歩: ……よかったね、咲希。 新曲いいって言ってもらえて——
咲希: …………
穂波: さ、咲希ちゃん、大丈夫？
咲希: ……ご、ごめんね！　大丈夫！ 本当に……本当に、よかったなあって思って
咲希: ……一生懸命、作ってよかった。 みんなに届けられて、本当によかった……！
一歌: 咲希……
MEIKO: 『……音からも感じたけど、本当に今回のステージは、 みんながひとつになった最高のライブだったね』
志歩: ……はい。 私達がどうしてLeo/needとして音楽をやってるのか、 再確認できた、大事なライブだったと思う
志歩: ——だからこれからも、 今日の感覚を忘れずにみんなで頑張っていこう
一歌・咲希・穂波: 『うんっ！』
ルカ: 『……ふふっ。 きっとこれからみんなは、ますます成長していくわね』
KAITO: 『……そうだね』
ライブハウスの客達: いや、本当に今日のライブ良かったよね
ライブハウスの客達: いつもどおりanemoneを見に来たが…… 今日の朔、かなりLeo/needに引っ張られてた感じあったよな
ライブハウスの客達: ああいう曲、ここでやるの珍しいしね。 なんか、音楽のぶつかり合いって感じがして…… あのふたつの対バン、もう１回見てみたいかも
？？？: …………
？？？: （いくつかの事務所から声がかかってるanemoneってのが、 どの程度のもんなのか見に来たが……）
？？？: （……Leo/needか。思わぬ収穫だな）
