# 1. 新しい服を求めて

配達員: ——それじゃあ、失礼します！
奏: ありがとうございました
奏: ……よいしょ、っと
奏: ふう……。 服を買うのなんて、いつぶりだろう
奏: （中学の頃に買ってもらった上着、結構使いやすかったんだけど いつの間にか、ポケットに穴が開いちゃってたんだよね……）
奏: 一応、ネットで評判のいいものを選んだけど…… どうかな
奏: …………あれ？
奏: …………思ったより、暖かくないな……
奏: ……失敗したかも……
奏: （……どうしよう。最近かなり寒いし、 早めに新しいのが欲しいんだけど）
奏: （届くのが遅くなりそうだし、 ……また失敗するのは嫌だな）
奏: …………仕方ない。お店で買おう
奏: 明日はお見舞いの日だし…… 帰りにショッピングモールに寄ってみようかな
奏: うう、寒い……
奏: （早く上着を買って帰ろう）
奏: （ちょっと人が多いけど、この通りから行けば ショッピングモールまで近いはず——）
新人美容師: あの、すみません！　そこのお姉さん！
奏: …………？
新人美容師: お姉さん、ちょっとお時間ありますか！？
奏: もしかして、わたし……ですか？
新人美容師: そうです！ お姉さん、カットモデルに興味ありませんか？
奏: カットモデル……
新人美容師: はい！　私、近くのお店で美容師をしてるんです！
新人美容師: お姉さんの髪、すっごくキレイなので 見かけた瞬間にビビッときちゃって！
奏: ……えっと、わたしは……
新人美容師: あ、カットモデルなので、お代はいただきません！ ご希望なら、トリートメントも一緒に受けられますし——
奏: （す、すごく熱心に誘ってくれてるけど……どうしよう）
奏: （美容院に寄ってからだと、 買い物に行く体力が残ってるかどうか……）
？？？: かなでさーん！
奏: えっ？
咲希: ごめんなさい、遅くなっちゃって…… お待たせしました！
奏: 天馬さん……？
新人美容師: あっ、お友達と待ち合わせだったんですね……！ すみません、邪魔しちゃって
咲希: いえ！　全然、気にしないでください！
新人美容師: これ、お店の名刺です。 もし興味があれば、今度ぜひのぞいてみてください！
咲希: ありがとうございます♪ それじゃあ行きましょっか！
奏: え？　あ、う、うん……
咲希: えっと……さっきはごめんなさい！
奏: え……？
咲希: かなでさ——宵崎さんが、なんだか困ってるみたいに見えて。 とっさに声をかけちゃったんですけど……
咲希: もしかして、勝手なことしちゃったかな～って……
奏: あ……
奏: （そっか……。 それで待ち合わせのふりをして、助けてくれたんだ）
奏: ……ううん。 声をかけてもらって助かったよ、ありがとう
咲希: ほんとですか？　よかった～！
咲希: そういえば、かなでさんは—— あっ、またやっちゃった！
咲希: ごめんなさい、いっちゃんがいつも名前で呼んでるから つられちゃって……
奏: 別に気にしないで。 天馬さんの好きに呼んでもらって大丈夫だよ
咲希: ホントですか！？ ありがとうございます！
咲希: じゃあ、えっと……！ かなでさんは、これからどこか行くんですか？
奏: うん。ショッピングモールに行こうと思って
咲希: え、そうなんですか？ 実はアタシもなんです！
咲希: 最近寒くなってきたし、 新しいマフラーを見に行こうかなって
奏: たしかに、すごく寒いよね……
奏: わたしも上着を買おうと思ってるんだ。 今使ってるのに、穴が開いちゃって……
咲希: 新しい上着かあ……！　いいですね！
奏: え？
咲希: 服を選ぶのって、なんだかワクワクしませんか？
咲希: どんな雰囲気にしようかな、とか 持ってる服とどう組み合わせようかな～とか…… いろいろ考えるの楽しくって！
奏: 考えるのが、楽しい……
奏: ……なんだかいいね。 わたしは、服にあんまりこだわりがなくて
奏: 手入れがしやすくて、動きやすいと嬉しい…… みたいな希望はあるんだけど……
奏: 誰かがおすすめを選んでくれるなら、 それをそのまま着たいくらい
咲希: そうなんですか……
咲希: ……あの。 かなでさんがよければ、なんですけど——
咲希: 上着選び、アタシもついていっていいですか！？
奏: え……？
