# 3. 予想外なお願い

咲希: ……コホン。 皆さま、本日はお集まりいただき ありがとうございまーす！
奏: えっと……どういたしまして？
一歌: これがいつもの咲希のテンションなので、 奏さんもいつも通りで大丈夫ですよ
奏: そうなんだ。ありがとう
咲希: えへへ♪　今日は３人でこうやって会えて嬉しいです！
咲希: アタシも、かなでさんと 作曲の話とかしたいな～って思ってたんです！
奏: 作曲……そういえば、シブ学祭の時にも 聴かせてもらったよね
奏: いい曲だったよ
咲希: わあ、ありがとうございます！ ミュージカルの曲作るの初めてだったので、 アドバイスしてもらえて、とっても助かっちゃいました！
一歌: 奏さんだからこその視点というか…… 私達だと気づかない箇所も指摘してもらえて、 すごく勉強になりました
奏: ……そっか。少しでも役に立てたなら、よかった
咲希: えへへ♪　アタシも、改めてお礼が言えてよかったです！
咲希: それで、作曲のことなんですけど——！
咲希: ——なるほど、映画とかマンガから 作曲のインスピレーションをもらったりもするんですね！
奏: うん。あとは、美術作品とかも
奏: その作品全体の雰囲気だったり、 どうしてこの表現を選んだのかとか…… そこから感じる想いを、音にしてみたいって思うんだ
咲希: な、なるほど～！
咲希: アタシも映画とか美術作品とか、 もっといろいろ触れてみようって思います！
一歌: 私もやってみようかな
一歌: あ……
奏: どうしたの？
一歌: あ、すみません。そういえば最近、 美術の授業でおもしろい課題が出たのを思い出したんです
咲希: あ！　あの自由研究みたいなの？
奏: 自由研究？
咲希: はい！　『かがやき』っていうテーマで、 作品を作る課題なんですけど——
咲希: テーマが表現できれば、 絵でも彫刻でも映像でも なんでもオッケーなんです！
奏: へえ……。それって、曲でもいいの？
一歌: 美術の授業なので、曲だけじゃ駄目みたいなんです。 ストーリーをつけて動画にしたり、音が鳴る絵本みたいなものを 作るみたいな感じだったら大丈夫なんですけど
奏: そうなんだ……。 難しそうだけど、楽しそうだね
奏: ふたりは、どんな作品を作るか決めてるの？
一歌: 私は、ミクの絵を描いてみようかなって思ってます。 せっかくだし、普段はしないことをやってみたくて
奏: ミクの絵か。星乃さんらしいね
咲希: アタシは、ファッションコーデとヘアメイクに 挑戦しようかなって思ってます！
奏: ファッションコーデと、ヘアメイク……？
咲希: はい！ 美術の先生が、卒業生の作品を見せてくれたんですけど——
咲希: 友達に、テーマに合った服を着てもらって 髪のセットとかメイクもしたりして…… それで写真を撮った作品があったんです
一歌: 私も見せてもらったけど、すごく綺麗だったね。 本物のモデルさんみたいに決まってて……
咲希: そうそう！ ああいうの、やってみたいな～って！
奏: （……そういえば……）
奏: ……天馬さんは、おしゃれに詳しいんだね
咲希: そんな詳しいってほどじゃないですよ！ でも、ファッションとかメイク動画を見るのとか好きなので
咲希: せっかくの機会だし、 挑戦してみたいなって思ったんです！
一歌: ふふ。咲希、美術の授業が終わったあとから すっごく張り切ってたよね
一歌: そういえば、モデルはもう決まったの？
咲希: う……それが、まだ……
奏: 天馬さんが自分でやったら駄目なの？
咲希: ダメじゃないんですけど、 できれば他の人にお願いしたいなって
咲希: なんていうか、表現したいイメージみたいなのは ふわふわ～っとあるんです
咲希: それが、アタシ自身には合わないな～って
咲希: だからあとは、ぴったりくる モデルさん、を………………
一歌: 咲希、どうしたの？
咲希: ……気づいちゃったかも……
咲希: あの、かなでさん……！
奏: うん？
咲希: あの……もし、ホントにもし、よければなんですけど……！
咲希: アタシの、課題のモデルになってもらえませんか！？
奏: え……
咲希: なんていうか、あんまりうまく言えないんですけど…… アタシが表現したい『かがやき』に、ぴったりなんです！
奏: でも、モデルってやったことないし…… 天馬さんの表現したいもの、ちゃんと表現できるか——
咲希: 大丈夫です！ アタシ、かなでさんなら…… 絶対、絶対にぴったりだって思うんです！
奏: …………
咲希: あっ、ごめんなさい……！ 急に言われても困っちゃいますよね……
奏: （モデル、か……）
奏: （わたしに、そういうのができるとは思えないけど……）
奏: （でも、天馬さんにはいろいろ助けてもらったし、 もしこれが、お礼になるのなら——）
奏: ……わかった。 わたしでよければ……引き受けるよ
一歌: 奏さん……
咲希: ほ、ホントにいいんですか！？
奏: うん、うまくできるかはわからないけど……
奏: がんばるよ
咲希: ありがとうございます、かなでさん！
咲希: アタシ……！　かなでさんのいっちばん素敵な 『かがやき』を表現してみせますっ！！
奏: う、うん。 お手柔らかに……
咲希: えへへ、よかったあ
咲希: 衣装を選んだりとか、ヘアメイクの練習をしたりで 準備に時間がかかっちゃうと思うんですけど……
咲希: 予定を組んだら、かなでさんに連絡しますね！
奏: わかった
奏: えっと……わたしが準備しておくことって、あるかな
咲希: いえ！　かなでさんは何もしなくて大丈夫です！ 服とかもアタシが用意しておくので！
奏: そっか、よかった
一歌: 奏さんがモデル、か……
一歌: ……あの、私も見に行っていいですか？ ちょっと気になっちゃって
奏: わたしは大丈夫だよ。天馬さんがよければ
咲希: はーい、大丈夫！ 予定が決まったら、いっちゃんにも連絡するね！
一歌: ありがとう。 ちょっと楽しみだな
咲希: アタシも～！
奏: （わたしが、モデル……）
奏: （…………本当に大丈夫かな……？）
