# 4. おしゃれは楽しく

奏: えっと……お邪魔します
一歌: お邪魔します
咲希: はーい！ かなでさん、いっちゃん、ようこそ～♪
咲希: すみません、かなでさん。 わざわざ来てもらっちゃって
咲希: 今日はめいっぱい、かなでさんの『かがやき』を 表現してみせますね！
奏: うん、よろしく
奏: （……あんまり人の家に お邪魔することってないから、ちょっと緊張するな）
奏: （それにしても……）
咲希: かなでさん？
奏: あ……ごめん。 綺麗に片付いてて、すごいなって思って……
咲希: えっ、そうですか？
奏: うん。わたしの部屋は、物が多くて…… ときどき崩れてきたりもするから
咲希: えっ。ケガとか大丈夫ですか！？
奏: うん。 楽譜とか、段ボールとか……そんなに重くないものだから
奏: 曲のインスピレーションがわいたら すぐに作業したくて、つい色々後回しにしちゃうんだ
一歌: 作曲してると、他のことが手につかないって気持ち ちょっとわかります
咲希: あはは。アタシも時間がない時、 クローゼットにぎゅーって詰め込んじゃって あとから雪崩みたいになったりするなあ
咲希: あ……！ ふたりとも、遠慮しないで座ってくださいね！
咲希: お菓子とか飲み物もあるので、好きなのをどうぞ！
奏: わ……すごいね。 ちょっとしたパーティーみたい……
一歌: ……ん？　この雑誌の山って——
咲希: ふっふっふ、アタシが集めたファッション雑誌だよ！
咲希: この前、カフェに行ったあと かなでさんの写真を撮らせてもらったの、覚えてますか？
奏: あ……うん。 たしか、準備に使うって言ってた気がするけど……
咲希: そうなんです！ アタシも前に動画で見たやり方なんですけど——
咲希: プリントした顔写真をこうやって 雑誌のモデルさんの顔にあててみると～……
一歌: あ、すごい。 着せ替えみたいだね
咲希: こうすると、 実際に服を着た時のイメージがつきやすくなるんだって！
奏: なるほど……
一歌: おもしろいね。私も今度やってみようかな……？
咲希: うんうん！ 試着するより気軽だし、いろいろ試せて楽しいよ！
咲希: こんな感じで、いろいろコーディネートのパターンを 考えてみたんですけど……
奏: あ……このページ、付箋が貼ってあるね
咲希: えへへ、これは候補その１です！
咲希: 全体的にモノトーンでまとめて、 アクセサリーを目立たせてる感じがかっこいいなって
一歌: へえ……たしかにかっこいいね。 ちょっとロックバンドっぽい
奏: ……わたしに着こなせるかな？
咲希: 絶対似合いますよ！ あとは、こういうガーリーな感じのとか！
一歌: 可愛いね。ふわふわしてて、お人形みたい
奏: うん。瑞希が好きそう
咲希: えへへ、アタシも思いました♪ こんな感じで、帽子にブローチをつけたりするのも かわいいですよね
咲希: あ、あとは思い切ってスポーティに振り切ったりとか——
咲希: こんな感じで、 何パターンかのコーデで写真を撮れたらなって思ってます！
奏: うん。わかった
一歌: おしゃれのことはよくわからないけど…… どれも、奏さんに似合いそうだね
咲希: うん！　髪型とかメイクも、 服装に合わせて考えてるんだ♪
咲希: あ、そうだ。 かなでさん、ちょっとだけヘアアレンジしてみてもいいですか？
奏: わたしはいいけど……ジャージのままでいいの？
咲希: はい！　かなでさんの髪質とかを知りたいなって！
咲希: えっと、ブラシとヘアピンと…… あ、オイルもあったほうがいいかな？
一歌: ……ふふ。咲希、張り切ってますね
奏: うん……
奏: （課題を頑張りたいから、っていうのもあるんだろうけど……）
奏: （おしゃれをするのが、本当に好きなんだろうな）
咲希: ——お待たせしました！
咲希: まずは、髪を梳かしていきますね
奏: えっと……よろしくお願いします
咲希: かなでさんの髪、サラサラできれいですね
咲希: これだけ長いと、お手入れとか大変じゃないですか？
奏: あんまり手入れは……してないかも。 伸ばしてるのも、そのほうが楽だからだし
咲希: えー！　それでこんなにサラサラなんですか……！？
咲希: すごいなあ……。 アタシ、昔からくせっ毛だから まっすぐな髪ってあこがれがあるんです
一歌: 私は咲希の髪、好きだけどな。 ふわっとしてて、柔らかいし
奏: うん。天馬さんの雰囲気に、合ってると思う
咲希: えへへ、ありがとうございます♪
咲希: アタシがヘアアレンジを雑誌とかで勉強し始めたのって、 このくせっ毛をどうにかしたーい！って 思ったのがきっかけなんですよ
咲希: 髪型とか、洋服のコーデがピシッと決まると それだけで今日はいい１日になりそうだなって 思えるんです！
奏: （いい１日になりそう、か……）
奏: （そんな風に考えたことは、なかったな）
咲希: 全体は自然な感じでおろして、 ハーフアップにしますね！
咲希: ねじねじとお団子だったら、どっちがいいですか？
奏: えっと………………お任せで
