# 7. もっと話を

奏: 来てくれてありがとう、天馬さん。 ごめんね、急に呼び出して
咲希: いえ！　全然大丈夫です！
咲希: えっと……今日したい話って、 アタシの課題のことですよね
咲希: すみません！ 実はまだ、どうしたらいいか思いついてなくって……！
奏: ううん、大丈夫だよ。 そんなに簡単にわかることじゃないと思うし
奏: ただ……天馬さんが悩んでることで、 ひとつ試してみたいことがあるんだ
咲希: 試してみたいこと……ですか？
奏: うん。うまくいくかはわからないけど……
奏: 天馬さんに、わたしのことを知ってもらおうと思って
咲希: かなでさんのことを？
奏: 天馬さんは、わたしの『かがやき』を 表現しようとしてくれてるけど……
奏: ちゃんと話すようになったのは最近で、 お互いのことをまだあんまり知らないから——
奏: それでうまくいかないんじゃないか、って思ったんだ
咲希: あ……！
奏: もちろん、知ってどうにかなることじゃないかもしれないけど
奏: まずは、試してみるのはどうかなって
咲希: ……たしかに……
咲希: かなでさんの『かがやき』がなんなのか、 掴み切れなかったのは、アタシがちゃんと かなでさんのことをわかってなかったからかも……
咲希: わかりました！　 かなでさんのこと、もっと教えてください！
奏: うん。ただ、自分だと何から 話していいのかわからなくて……
奏: 天馬さんが気になることを、質問してもらってもいいかな？
咲希: わかりました！ あっ、言いたくないなってことは、 無理に答えなくて大丈夫ですからね！
奏: うん、大丈夫
咲希: えーっと、まずは…… かなでさんの、好きな食べ物はなんですか？
奏: ……カップ麺とか、缶詰めとかかな
奏: 作る手間がかからないから、 その分、曲を作る時間にあてられるし
咲希: へえ、そうなんですね……！ カップ麺、アタシもむしょーに食べたくなる時あります！
咲希: じゃあじゃあ、好きな味とかはありますか？
奏: 一番よく食べるのはしょうゆとか塩味だけど…… わりと、どれも好きかな
咲希: ふむふむ、なるほど……。 あっ、麺はかため派ですか？　やわらかめ派ですか？
奏: え……どっちなんだろう。考えたことがなかった
奏: 作り方の通りに、感覚で３分計って食べてるから。 かたさは特にこだわりがないかも……
咲希: 感覚で……って、タイマーとか使わないで 何分経ったかわかっちゃうってことですか？
奏: あ、うん。あんまり長い時間は無理だけど……
咲希: す、すっご～い！ いいなあ、アタシもそういう特技ほしいです！
奏: 特技……なのかな
咲希: 立派な特技ですよ！ じゃあ、次は…… 得意な科目と、苦手な科目を教えてください！
奏: 得意な科目は……音楽、かな。 苦手なのは体育
咲希: なるほど～。 あれ？　でも……
咲希: たしかかなでさんって、 通信制の学校に通ってるんですよね？ 体育の授業もあるんですか？
奏: うん、必修だから単位をとらないといけなくて……
咲希: ひゃー、そうなんですね……！ 知らなかったです！
奏: ただ、全部オンラインで済ませられるし…… 課題さえやれば、あとはずっと曲を作ってられるから。 通信制の学校にしてよかったと思ってるよ
咲希: ずっと、曲を……
咲希: もしかして、家にいる時はいつも曲を作ってるんですか？
奏: うん、だいたいは
咲希: そうなんですね……
咲希: ……もしかしたら……
奏: え？
咲希: あの、もうひとつ聞きたいんですけど——
咲希: かなでさんにとって、音楽ってどういう存在ですか？
奏: ……作り続けないといけないもの、かな
奏: ……わたしは、誰かを救う曲を作らないといけないんだ
奏: 苦しんでる人とか、悲しい想いをしてる人—— そんな人達をひとりでも救えるような曲を、 作り続けなくちゃいけなくて
奏: ……うまく言えなくてごめん。 でも、わたしにとっての音楽は、そういうものだと思う
咲希: 誰かを救う曲……
咲希: あの——今、かなでさん達の曲を聴いてみてもいいですか？
奏: え？ うん、いいけど……
咲希: ありがとうございます！ 前にいっちゃんが見せてくれた動画は、えっと——
奏: わたしのスマホでよければ、 すぐ出てくるけど……聴く？
咲希: あ、ありがとうございます！
咲希: …………
奏: （……天馬さん、すごく真剣に聴いてるな……）
咲希: （……今の音、すごい）
咲希: （すごく深くて、暗いところから響いてくるみたいで…… アタシ達が作る曲とは、やっぱり全然違う）
咲希: （きれいで、少し怖くて……でも、すごく優しい感じもして）
咲希: （かなでさんが、こんな曲を作れるのは——）
奏: ……わたしは、誰かを救う曲を作らないといけないんだ
奏: 天馬さん……？
咲希: ……かなでさん
咲希: ——わかった気がします。 アタシが表現したい、かなでさんの『かがやき』！
