# 2. みんなで出よう！

愛莉: へ？　バーチャル・シンガーファンフェスタに出たい？
みのり: うん！　アマチュアの枠がまだあいてるみたいなんだ！
みのり: それで、参加したいな～って思ってるんだけど……。 どう、かな？
遥: いいんじゃないかな。 人前で歌うこともいい経験になると思うから
愛莉: まあ、そうね。 いきなり言い出すからびっくりしたけど……
雫: でも、急にどうしたの？
みのり: えっと……。 愛莉ちゃんのステージがすてきだったなあって思って
愛莉: わたしの？
みのり: うん！　小学校でやったソロライブの時の愛莉ちゃん、 すっごくキラキラしててすてきで……。 わたしも、あんな風に踊りたいなって思ったんだ！
みのり: でも、今のわたしは歌もダンスも全然だし……。 みんなにフォローされてばっかりだから、 ひとりでもステージに立てるようにならなきゃって思って
遥: みのり……
みのり: だから、ファンフェスタに参加して もっともっと成長したいんだ！
雫: そうだったのね……
ルカ: ふふっ。ひとりでステージに立てるように、って 練習するのはすごく立派だと思うわ♪
愛莉: そうね。……ま、しょっぱなから挑むには ファンフェスタは規模が大きいと思うけど
みのり: や、やっぱりそうかな……！？
遥: 毎年たくさんの人が集まるんだよね
愛莉: そうそう。そこらのアイドルイベントよりも お客さんが来るって聞いたことあるわ
みのり: ひょ、ひょえ……
ミク: ふふっ、でも、チャレンジしてみるのは大切だと思うよ
レン: 僕もそう思うな。 それに、みのりちゃんならできそうな気がするんだ
みのり: ほ、ほんと……！？
愛莉: もう、現金ねえ
愛莉: でも、ステージに立つなら みーんなを笑顔にできるようにがんばりなさいよ
雫: ええ。頑張ってね、みのりちゃん！
みのり: ありがとう、愛莉ちゃん！　雫ちゃん……！
遥: みのり、頑張ってきて
遥: でも、無理はしちゃだめだよ。 頑張りすぎて倒れちゃったら元も子もないからね
みのり: うん、ありがとう遥ちゃん！
リン: がんばってね、みのりちゃん！
MEIKO: 応援してるわよ！
みのり: うんっ！
みのり: よーし、イベントに向けて もっともーっとがんばるぞー！
杏: ファンフェスタ？ それってどんなイベントなの？
こはね: 友達が教えてくれたんだけど、 ミクちゃんに関わるクリエイターさんや 歌い手さんが参加するイベントなんだって
こはね: アイドルをやってる友達がそれに参加するんだけど、 私も、バンドをやってる友達と参加したいなって思ってるんだ
レン: へぇ～、おもしろそうじゃん！
リン: でも、どうしてそのイベントに参加しようって思ったの？
こはね: うん、もっと音楽の幅を広げたくて
冬弥: 音楽の幅？
こはね: 臨海学校に行った時、班の子達と一緒に ミュージカルの曲を歌ったんだ
こはね: やっぱりいつもと違って難しかったんだけど……。 でも、新しい発見もできたりして、 自分でもちょっと成長できたかもって思ったの
こはね: だから今回も、何か新しいものを 掴めるんじゃないかなって思って
杏: そっか……
こはね: それにね——
こはね: 私が初めて音楽に興味を持った曲が、 リンちゃんとレンくんの曲だったでしょ？
こはね: 杏ちゃんが歌うあの曲がなかったら、 私は音楽に出会えてなかったから……
こはね: だから、その感謝って意味でも、 イベントに出てみたいなって思ったんだ
杏: こはね……
ミク: いいんじゃない？ こはねの言うとおり、別の環境じゃないと 得られない経験もあるだろうし
MEIKO: そうね。 新しいことに挑戦していくのは 大事なことだと思うわ
彰人: オレもかまわねえよ。 違うことに挑戦する重要さは このあいだの夏祭りでも感じたしな
冬弥: ああ。 違う相手と歌う、というのもなかなかある機会じゃないからな。 挑戦してみるのもいいと思う
KAITO: ふふ、ふたりはオッケー、っと！ よかったね、こはねちゃん！
こはね: はい！ ありがとう、東雲くん、青柳くん！
ミク: 杏はどう？
杏: え？　あ……
杏: ——もっちろん、いいよ！ ファンフェスタでも最高の歌、期待してるからね！
こはね: うん！　ありがとう、杏ちゃん！ 私、頑張るね！
寧々: ……へぇ、バーチャル・シンガーの感謝祭、か。 それに星乃さんは出るんだね
一歌: うん。今回は私と、グループは違うけど 歌をやってる学校の友達と３人で出ようって話してるんだ
寧々: そうだったんだ
寧々: ……ファンフェスタ、か
寧々: （……わたしも、夢のために もっと歌の練習をしないと——）
寧々: ねえ、星乃さん。 それって、まだ空きがあったりする？
一歌: え、多分大丈夫だと思うけど……。 もしかして、草薙さんも出るの？
寧々: うん。その、夢のためには必要かな、って思って……
寧々: わたしも、もっとうまくならないといけないし、 ソロで歌う経験も必要かなって思って
一歌: そっか……。うん、いいと思う
一歌: そうだ、今度みんなで一緒に練習しない？ みのりやこはねのこと、草薙さんに紹介したいんだ
寧々: えっ、う、うん……。 うまく話せるか、わかんないけど……
一歌: 大丈夫だよ。みんないい子だから
寧々: わ、わかった……。 じゃあ、お願い
寧々: （星乃さんの友達か……。どんな子なんだろう）
寧々: （会うの、少し楽しみだな）
