# 3. 聴きに行きたいな

奏: …………
奏: ——ふぅ。ラフはこんな感じかな
奏: あとはみんなの意見を聞いて 細かいところを詰めていこう
奏: そろそろ次の曲も考えておかないと。 この曲が完成したらすぐに作曲に入れるように
奏: …………
まふゆ: よかった、と思う
奏: （あの時、ほんの少しだったけど……まふゆの表情が変わった）
奏: （まふゆのことは、まだ救えてないけど——）
奏: ……作り続けていれば、いつか救うことができるよね
奏: （そのためにはもっといろいろなアプローチで 曲を作っていけるようにしないと）
奏: ……だとすると、もっといろいろな曲を 聴いたほうがいいのかな
奏: 最近はずっと曲作りに専念していたから、 新しい曲も追えてなかったし——
奏: 久々に動画サイトを見てみよう
奏: えっと、音楽カテゴリーは……あれ？
奏: え……あのクリエイターさんの新着動画が来てる……？ でも、この人って引退したはずじゃ……
奏: ……そっか。この人、活動再開したんだ
奏: ……新しい曲もいいな。 引退の時に動画を全部消してたから、 もう聴けないと思ってた
奏: ……あれ？　投稿者コメントに続きがある……
奏: えっと…… 『突然のお知らせですが、 次のファンフェスタに参加予定です』……？
奏: ファンフェスタ……。 そんなのがあるんだ……
瑞希: えっ！？　ファンフェスタに行く！？
奏: う、うん……。 だめだったかな
絵名: いや、ダメじゃないけど……。でも、どうして？
奏: ずっと活動休止してたクリエイターが参加するから、 その人の曲を聴きに行きたいんだ
まふゆ: ……わざわざ行かなくても、家で聴けるんじゃないの
奏: その人、活動休止する時に動画を全部消しちゃったんだ。 CDも出してないし、音源を聴けるところが今はほとんどなくて
リン: ふうん、そうだったんだ
瑞希: でも、人混み嫌いな奏が行きたいっていうのは 珍しいよね
絵名: そんなにこの人の曲が好きなんだ？
奏: あ……うん。 それもあるんだけど
ミク: …………？
奏: 夏祭りでライブを見た時、 外に出て音楽を聴きに行くっていうのもいいなって思ったから
絵名: あ、彰人がライブイベントに出てたやつか
瑞希: たしかに、弟くんもそうだけど いろんなアーティストが出てて楽しかったよね～！
奏: うん。体全体が音に包まれてる感じで、 すごく気持ちよかった
まふゆ: 音に包まれてる……
ルカ: まふゆはそのライブを見てどう感じたの？
まふゆ: ……わからないけど、悪い気分じゃなかったと思う
ルカ: そう。悪くないのなら、よかったわね
MEIKO: …………
絵名: あ、今調べたんだけど、 ファンフェスタの会場って屋内なんだね
絵名: これなら前の野外ステージより、 気軽に見れるんじゃない？
奏: うん、そこまで疲れなさそうだから わたしでも行けそうだなと思った
絵名: ふふ、いいんじゃない？ 楽しそうだし、どうせならみんなで行こうよ
奏: ……え、みんなで？　いいの？
絵名: いいに決まってるでしょ。 瑞希も行くよね？
瑞希: え？　ボクも？
瑞希: ……まあ、せっかくの機会だしね！ 奏も珍しく外に出ようとしてるし、ボクも行こっかな！
絵名: それじゃ、決まりね！　瑞希も参加、っと！
瑞希: もちろんまふゆも行くよね？
まふゆ: 私が行く意味はあるの？
絵名: 意味って……。 そこまで深く考えなくても、ただ行って 楽しくライブを見ればいいじゃない
まふゆ: 楽しく……
まふゆ: 前にライブを見た時は、楽しいかどうかわからなかった
奏: …………
瑞希: うーん……。 あ、じゃあこう考えてみたらどうかな？
瑞希: いろんな曲を聴いて、感じるうちに 本当のまふゆが見つかるかもしれないって！
まふゆ: 本当の私が……？
瑞希: うんうん！　今はわかんないかもしれないけどさ。 このあいだも奏の曲で笑えたわけだし！
瑞希: いろんな音楽を聴いてるうちに、 好きなものとか苦手なものとかも見えてくるかもじゃん？
瑞希: そしたら、本当の自分を見つけるヒントになるかもって！
まふゆ: …………
瑞希: ね、どうまふゆ？　行く気になった？
絵名: あんたねえ……。 いくらなんでもそう簡単に——
まふゆ: 行く
絵名: ——は？　本気！？
まふゆ: 本当の自分が見つかるかもしれないなら
瑞希: よーっし！　決まりだね♪
瑞希: みんなで一緒に行こ、奏！
奏: ……ありがとう、みんな
ミク: 奏
奏: ……え、どうしたの？　ミク
ミク: 楽しんできてね
奏: ……うん、ありがとう
