# 6. なりきって踊ろう！

ミク: 『なになに～？　みんな何見てるの？』
リン: 『あのね、今日はね、寧々ちゃんのお友達が 練習しに来てるんだって！』
レン: 『どんな子なんだろ～！ ボクも見たーい！』
MEIKO: 『こらこら、邪魔にならないように 静かに見てるのよ！』
リン・レン: 『はーい！』
司: 本日はワンダーランズ×ショウタイムの練習にようこそ！ 紹介しよう、オレが座長の天馬——
えむ: わーい！　こはねちゃんだー！ わんわんわんだほーい！
こはね: えむちゃん、ひさしぶり！ ワンダーステージでこうやって話すの、初めてだから なんだか変な感じだね……
司: ぐ、この流れ、前も経験したことがあるぞ……
寧々: まあ、紹介するも何も 小豆沢さんと星乃さんはわたし達のこと知ってるし……
類: そうだね。 星乃くんは以前僕達のショーを見にきたことがあるし、 小豆沢くんは僕達のファン１号だしねえ
一歌: えっと、皆さん、おひさしぶりです
こはね: 今日はよろしくお願いします……！
司: うむ！　今日はダンスの指導を、ということだったな！ 大いに歓迎するぞ！
司: それよりも寧々！ イベントに出るなら出るでどうして言わない！
司: いきなり言われた言葉が 『ファンフェスタに参加する友達と練習させてほしい』で 驚いたぞ！
寧々: だって言ったらどうせ見に来るでしょ
司: 当たり前だ！ スケジュールはおさえるし、場所も調べるぞ！ ステージに届くような応援方法も考える！
えむ: 寧々ちゃんが困った時に しゅばばばばーってステージに行けるように、 ちゃんと準備運動もしておくよ！
寧々: ……そういうところだってば
寧々: じゃあ紹介……って言っても、 この中で初対面なのって花里さんだけか
寧々: えっと、この子が花里みのりさん。 アイドルをやってるんだ
みのり: はい！　花里みのりです！ 今日はよろしくお願いします！
司: ああ！ オレは座長の天馬司だ、今日はよろしくな
みのり: はい！　えっと、咲希ちゃんのお兄さんなんですよね！
司: おお、咲希の友人だったか！ これからも咲希のことよろしく頼む！
みのり: はい！　お兄さん、今日はよろしくお願いします！
司: ああ！ それで、このふたりがえむと類だ！
えむ: わんわん、わんだほーい！ 鳳えむだよ！　よろしくね、みのりちゃん！
類: はじめまして、神代類です。 今日はよろしくね
みのり: はい！　よろしくお願いします！
司: それで、３人は今日ダンスを教えてほしい ということだったな
司: ただ、オレ達のダンスは演技に付随するものだから、 台本を読んでそれに合わせて踊る、という形になるがいいか？
みのり: はい！
司: うむ、いい返事だ！ それでは、さっそく台本を配ろう
類: 今回はショーを一緒にやってもらおうと思ってるんだ。 あ、もちろん台本を読みながらでいいからね
一歌: わ、私達がショーを……？
司: ああ、教えるにしても、 オレ達がやっている方法がいいと思ってな。 では、準備ができ次第始めるぞ！
類: ……そして、王子と会っていたことが露見した 寧々演じる姫は地下牢に閉じこめられてしまう
類: そこに星乃くん演じる魔法使いと、 小豆沢くんと花里くんが演じる使い魔が現れて、 姫を救い出すんだ
みのり: ふむふむ……
類: その場面で踊るシーンを作ろうと思うんだけど、 花里くんだったらどんな動きがいいと思う？
みのり: えっ！？　えっと……お姫さまを救い出すんだから、 今から行くよー！って気持ちで踊るとか？
類: うん、いいねえ！ それなら、その感情を表すために ステップを入れてみるのはいいかもしれないね
みのり: なるほどー！ じゃあ、ここはツーステップにして……
一歌: へえ……。ああいう風にダンスを作っていくんだ
こはね: すごいね……！
寧々: いつもは、最初類が形を作っちゃって、 みんなで合わせながら直していくのが多いんだけどね
司: 花里が振り付けの仕方を覚えたいと言っていたから、 あいつなりに教えているのかもしれんな
えむ: さすが類くんだね☆
寧々: うん……
類: では、実際に演じながらやってみようか
司: おう、やるぞ！
寧々: 『このままでは王子に会うこともままならない……。 一体どうしたら……。あら、あなた方は……？』
一歌: 『ひ、姫。私でよければ、力をお貸ししましょう……！ この魔法の力で……！』
寧々: 『まあ、鍵が……！』
こはね: 『これで、あなたは自由の身。さ、お逃げなさい』
類: さあ、みんなここからダンスシーンだよ。 役になりきって踊ってみて
一歌: ちょっと恥ずかしいけど……こう、かな
司: おお、なかなか筋がいいな！ 基本的な動きはできているぞ
司: あとは下を向かないことだな。 恥ずかしくても前を見て、動きを大胆にすることだ
一歌: は、はい！
えむ: 次はこはねちゃん！ あたしとダンスだよ～☆
こはね: う、うん。役になりきって、だよね。 だったら……！
えむ: わあ、すごくいい感じ！
えむ: あとはね、使い魔さんっぽく ちょっと指先をふにゃんってするといいかも☆
こはね: ふ、ふにゃん……。こう？
えむ: そうそう！ こはねちゃん、今すっごく使い魔さんみたいになってる！
こはね: えへへ……。ありがとう、えむちゃん
類: さてと、花里くんは——
みのり: ——♪　————♪
類: フフ、さすがアイドルだね。歌と踊りはお手の物だ
みのり: あ、ありがとうございます！ でも、これに演技っていうのがなかなかできなくて……
類: そうだねえ。 それじゃあ、指先の動きを意識してみるといいかもね
みのり: 指先……？
類: そう。振り付けにはひとつひとつ想いがこめられているから、 振り付けからどう表現するか、っていうのを考えてみるのも 役作りのひとつの方法だ
類: 特に感情がこもりやすいのが指先。 自信の無さも、喜怒哀楽も、指先に一番表れる
類: だから、指の先まで意識をする……っていうのが 一番大事かもしれないね
みのり: あ……！ たしかに、アイドルの振り付けでも 同じことを言われたかも……
類: フフ、ショーもアイドルのダンスも、 基礎は同じということかな
みのり: そうなのかも……！ ダンスのコツは、喜怒哀楽を体全体と指先で表現、と……
一歌: ……なんだか、掴めたみたいだね
こはね: うん、よかったね！
類: そうだ、人数が多い時にやってみたい演出があったんだ！ 司くん、ちょっとステージの向こう側まで 飛んでもらってもいいかい？
寧々: ちょっと。司はともかく、星乃さん達に何する気？ 少しは加減を——
類: 司くんに観客の視線が向いた瞬間に、花里くん達が ステージ上に登場する仕掛けだよ！ 面白いと思わないかい？
寧々: え、あ、うん……。 そういうことなら
寧々: ……星乃さん達には、ちゃんと配慮してるんだ
類: ん？　何か言ったかい？
寧々: 別に、何も
ミク: 『わー、あれが寧々ちゃんの友達なんだね～☆』
KAITO: 『ふふ、みんなに負けず劣らず賑やかだね』
ルカ: 『すー、すー……』
MEIKO: 『もー、ルカったらこんなところでも寝てー』
レン: 『みんな、すっごく楽しそうだね！　ボクも振り付けしたい！』
リン: 『リンもリンも～！　みんなと踊りたーい！』
類: 『——こうして王子と姫は幸せに暮らしました。 めでたしめでたし』
司: みんな、今日はご苦労だった！ 全員ダンスも上達し、最後には観客を入れても 問題ないレベルまで上達したな！
司: 本番でも、今日学んだことを活かして最高の演技をしてほしい！ 以上だ！
みのり: 今日は本当にありがとうございました！ すごく勉強になりました！
類: こちらこそ。僕達も充実した時間を過ごせたよ
えむ: みんな、本番ではいーっぱいわくわくキラキラしてねっ！
みんな: 『うん！』
咲希: いっちゃん、いよいよ明日だね！
一歌: うん。……ちょっと緊張するな
志歩: いつもどおりやれば大丈夫だよ
穂波: わたし達、応援に行くからね。 一歌ちゃん、頑張って！
一歌: うん、ありがとう。 ダンスの練習とかもしたし、何か活かせるといいな
リン: えっ！　いっちー、そんなことしてたんだ！
一歌: うん。あとは違う歌の練習をしたりとか……
KAITO: ……表現の幅を広げられたんだね
MEIKO: ふふ、そういうのって必ずどこかで役に立つよ。 いい経験したね
ルカ: ええ、成長した一歌の歌、楽しみだわ
ミク: うん。 一歌、あとで私達にも聴かせてほしいな
一歌: わかった。それじゃあ、また聴かせるね
一歌: ……いよいよ明日か。 楽しみだな
