# 7. 思いがけない出会い

瑞希: あっ、絵名来た！ おーい、こっちこっちー！
絵名: みんな、おまたせー！　待たせちゃった？
奏: ううん。 待ちあわせ時間よりも前だから大丈夫
絵名: よかった～。 ……って、あれ？　まふゆは？
瑞希: まだ来てないんだよねー。 どうしたんだろ
奏: うん、いつもは早く来てるのに……
奏: …………あれ？
？？？: みんな、遅れちゃってごめんね！
奏: まふゆ……？
絵名: べ、別にいいけど。なんでそのしゃべりかた——
？？？: あら、みんなこんにちは
瑞希: ……えっ？
絵名: あれ、愛莉と……雫？ それにあとひとりの子って……
瑞希: わー！！　遥ちゃんだー！ 顔ちっちゃ！　めちゃくちゃカワイイー！
絵名: うるっさ。ちょっと瑞希、そんなに叫んだら みんながこっち見ちゃうでしょ！
瑞希: あ、ご、ごめん！ もしかしなくても、今日っておしのびだよね！？
遥: そうだけど、そこまで気にしなくても大丈夫だよ。 絵名さんと瑞希さん、だよね？ ありがとう
瑞希: わ……アイドルスマイルだ。 めっちゃくちゃキラキラしてるよ～！
絵名: はあ、まったく……
瑞希: でも、まふゆが一緒に来るとは 思わなくてびっくりしちゃったよ！
雫: ふふ、朝比奈さんとは同じ部活なのよね
絵名: あ……そういえば、 前、打ち上げの時に聞いた気がする
雫: ええ、いつも朝比奈さんにはお世話になっているのよ
まふゆ: そんな。私は何もしてないよ
絵名: けど、どうして一緒に来たの？ 待ち合わせしてたってわけじゃないでしょ？
雫: 今日は同じグループの子が ファンフェスタで参加するから応援に来たの。 それで偶然、朝比奈さんに会ったのよ
愛莉: で、雫に紹介してもらって話してたら、 絵名達と同じサークルで活動してるって聞いたのよ
雫: びっくりしちゃったわよね♪
奏: …………誰？
絵名: あ、そっか。 愛莉達も奏とは初対面だったよね
絵名: 奏、私の友達で愛莉と雫。 ふたりも有名なアイドルだよ
瑞希: それで、こっちが遥ちゃん！ 国民的アイドルだよ！
奏: そうなんだ……。 知らなかった
まふゆ: ふふ、奏はアイドルに興味なさそうだもんね
絵名: な、なんだかまふゆがこの感じだと、 調子狂うっていうか……
まふゆ: 絵名、どうしたの？
絵名: なんでもないってば
瑞希: それで、この子がボク達と同じサークルの奏だよ！ カリスマって感じで、いい曲書くんだよね～
遥: そうなんだ。 今度聴いてみたいな
奏: う、うん。機会があったら……
雫: そうだわ。ここで会えたのも何かの縁だし、 一緒にステージを見るのはどうかしら？
瑞希: あー……そうだね。 ボクもすっごくそうしたいんだけど……
瑞希: （たまの休みなのに、ずっとこの感じでいるのは しんどそうだよね……）
瑞希: ごめんね。今日は４人で見るよ
雫: あら、そう……。残念ね
愛莉: ま、それがいいかもね。 サークルメンバーみんなで遊びに来てるんだし
絵名: ごめんね、愛莉。 会えたらまたあとで会おうね
愛莉: ええ。またあとでね
瑞希: ……あ、いつものまふゆに戻ったね
まふゆ: いつもの？
絵名: ま、自覚はないかもしれないけど。 こっちのほうがいつものまふゆっぽいかもね
奏: うん……
まふゆ: そうなんだ
瑞希: はー、それにしてもアイドルってすごいカワイイなー！ 遥ちゃんに会えてボク、ドキドキしちゃったよ！
奏: さっきのアイドルの子もそうだけど、 結構いろんなジャンルの人が参加するんだね
奏: （……それにしても、思ってた以上に人が多いな。 聴きに来る人も結構いろんな人がいるみたいだし——）
？？？: みんな、おまたせ～！
？？？: みんなそろったね。 それじゃ行こっか！
奏: ……あれ？　今の声って……
奏: …………。 気のせい、かな
まふゆ: ……奏？　どうしたの？
奏: ううん、なんでもない。 今行く
咲希: ふんふんふーん♪ いっちゃんのライブ、楽しみだなー！ どんな歌を歌うんだろうね♪
穂波: そうだね。 ふふ、お客さん側で一歌ちゃんの歌を聴くの、 初めてだから楽しみだなあ
志歩: たしかに、一緒に演奏してると なかなか観客側で聴く機会ってないよね。 そう考えると貴重かも
志歩: でも、思った以上に人が多いね。 一歌、大丈夫かな
穂波: そうだね。一歌ちゃん、緊張してるかも……
咲希: じゃあ、みんなでいっちゃんのところに応援に行こうよ！ そしたら緊張もほぐれるかも！
志歩: でも、控え室に全員で行くのは迷惑になるでしょ。 出演者も多いだろうし
咲希: ええ？　でも～……
志歩: ……行くなとは言ってないでしょ。 誰かひとりが代表して行けばいいんじゃない？
穂波: あ、そうだね。 それじゃあ、誰が行こっか
咲希: じゃあ……しほちゃんがいいと思う！
志歩: え？　私？ 咲希のほうが励ますの得意だし、咲希がいいんじゃ……
咲希: ううん、アタシよりもしほちゃんのほうがいいよ！
咲希: だってしほちゃん、 ライブの経験もいっぱいあるし、 いつも頼りになるもん！
咲希: だから、しほちゃんに励まされたら、 いっちゃんもがんばろ～！ってなると思うの！
志歩: ……そうかな
穂波: うん。わたしも賛成
穂波: 志歩ちゃん、わたし達の分まで一歌ちゃんを応援してきてね
志歩: 穂波……
志歩: ……わかった。 それじゃあ、ふたりの分まで一歌のこと、 応援しに行ってくるね
