# 8. 本番前のエール

一歌: ……もうすぐ、歌い手の枠が始まるね
寧々: 緊張してきた……
こはね: お客さん、いっぱいいたもんね。 歓声もすごく聞こえてきたし……
一歌: うん。 ……でも、みのりが一番緊張してるよね
寧々: 初めてのソロライブだもんね。 さっき少し外に出てくるって言ってたけど……。 大丈夫かな……
こはね: うん……
こはね: あ、誰か来たみたい。 みのりちゃんかな
こはね: ——え？
みのり: すー、はー……
みのり: うぅ、だめ。緊張する……。 胸がドキドキしてる……
みのり: （この前、小学校でもライブをやったけど……。 やっぱりひとりでステージに立つのは緊張するなぁ）
みのり: （失敗しちゃったらどうしよう。がっかりさせちゃったら……）
みのり: ……うう、足が震えてきちゃった……。 みんな、こんな緊張する中ステージに立ってたんだ……
みのり: ……わたし、大丈夫かな
？？？: おお、ここにいたのか！
みのり: あれ、司さん……？ どうしてここに……
司: ああ、寧々の応援に来たんだが、 そこでお前が異様に緊張していると聞いてな
司: ステージに立つ、という意味では先輩なオレが 少し様子を見に来たというわけだ！
みのり: あ、ありがとうございます……！
司: それで、何を緊張しているんだ？
みのり: えっと、実はわたし…… ひとりでお客さんがいるステージに立つの、初めてなんです
みのり: これまで生配信したり、子供達の前で歌ったりしてたから 少しは成長できてるなって思ってたんですけど ひとりになったら全然だめだなって
みのり: ひとりでステージに立って、 みんなに希望を届けたいなんて思ってたけど、 やっぱりわたしだけじゃ……
司: …………
司: 花里、オレはアイドルのことはよくわからん。 だがな……
司: ステージとは、多くの観客に自分の姿を 見てもらうことができる、まさに晴れの舞台！
司: 磨き上げた歌とダンスで、 たくさんの観客を笑顔にできるのだ！
みのり: え……
司: さっきお前は『みんなに希望を届けたい』と言ったな
司: たしかにひとりでステージに立つのは 緊張するかもしれん
司: だが、ここでステージを成功させれば、 たくさんの人にお前の想いが届けられるわけだ！
みのり: あ……！
みのり: （そうだ……！ うまくいかないかもって不安になっちゃってたけど、 今日はみんなに希望を届けるチャンスなんだ！）
みのり: （あの日の遥ちゃんみたいに……届けるんだ！）
司: ひとりでこんなに大勢の人間に 希望を届けられる機会はそうそうないぞ！
司: 花里ならばできる！ これまで努力してきた自分を信じろ！
みのり: ——はいっ！！ ありがとうございます、司さん！
司: ……いい顔になったな
司: だが、それでも緊張するというのなら声を出せ！ いくぞ！　まずは大きく息を吸って——
スタッフ: すみません、こちらでは静かにお願いします！
司: む……これは失敬！ では、花里！　静かに発声練習するぞ！
スタッフ: だから静かにお願いします！
司: むう、なかなかままならんな……
みのり: あははっ
寧々: （……花里さん、大丈夫かな……）
えむ: 寧々ちゃ～～～～ん！ わんだほーいアターック！
寧々: ……！？ ちょ、ちょっとえむ。突然突撃してこないで。 びっくりするでしょ……
寧々: というか今、天井から降ってこなかった？ どっから来たの？
えむ: えへへ♪　天井をすすすすす～って動いて、 寧々ちゃんの上からぴょんって来たんだよ！
寧々: 全然わかんないことだけはわかった
寧々: ……でも、ちょっと気が紛れたかも。 ありがとね
一歌: ……もうすぐ出番だな
一歌: （まさか、ファンフェスタに 出ることになるなんて思わなかった）
一歌: （去年までは見ている側だったのに、なんだか不思議だな）
一歌: ……でも……
一歌: （ミク達への感謝をこめる歌なら—— きっと、私が一番届けられると思う）
志歩: ……一歌
一歌: あ……志歩！　来てくれたんだ
志歩: うん。……でも、大丈夫そうだね。 この前のライブより、しっかりした顔してる
一歌: そうかな……。 でも、志歩の顔が見れてよかった
一歌: 今なら、すごくいい歌が歌えそうな気がするよ
志歩: ……うん、ちゃんとみんなと一緒に見てるから。 頑張って
志歩: こはねもひとりで歌うんだよね。 緊張するかもしれないけど、しっかりね
こはね: う、うん……！ ありがとう、志歩ちゃん！
杏: こはねー！
こはね: あ……杏ちゃん！
杏: 大丈夫？　緊張してない？
こはね: う、うん。いつものライブハウスとは違うから
こはね: でも、杏ちゃんが来てくれたから ちょっとだけ緊張がなくなったかも
杏: え、本当？ あはは、嬉しいな～
杏: 私もだけど、彰人と冬弥も見てるからさ。 いつもどおりに歌えば大丈夫！
杏: こはねの実力は、私が一番知ってる。 だから、自信を持って歌ってきてよ！
こはね: うん……、ありがとう！
？？？: あれ……もしかして、杏？
杏: あ、遥じゃん！ なんでここに……って、みのりちゃんの応援か
遥: え、そうだけど……。 なんでそのことを知ってるの？
杏: ちょっと縁があってさ。 みのりちゃんに歌を教えてたんだよね
遥: 杏が？　そうだったんだ……。 みのりのためにありがとう
杏: あはは、どういたしまして♪
遥: あ、そういえばみのりがどこにいるか知ってる？ 探してるんだけど、見当たらなくて……
こはね: あ、みのりちゃんならさっき——
みのり: みんな、ただいま～！
こはね: あ、おかえりなさい！ えっと……大丈夫？
みのり: うん！　司さんに励ましてもらっちゃった。 えへへ、心配かけちゃってごめんね！
遥: みのり……！
みのり: あ……！　遥ちゃん！？
遥: よかった、本番前に会えて。 どうしても伝えたいことがあったんだ
みのり: え、伝えたいこと……？
遥: うん。今日、ステージに立つのはみのりだけだけど、 みのりはひとりじゃない。私達も応援してるから
遥: だから、何があっても大丈夫。 みのりらしく、笑顔でね
みのり: 遥ちゃん……
みのり: ありがとう、わたしがんばるよ！
みのり: がんばって、ステージの上から 希望を届けてくるね！
