# 2. ショーコンテスト！

類: ショーコンテスト？ そんなイベントがあったんだねえ。初耳だよ
えむ: ……コンテスト、やっちゃうんだ
寧々: え？　やっちゃう……ってどういうこと？
寧々: えむはこういうイベント好きそうだと思ってたけど
えむ: あっ、えっとね……！ 昔もショーのコンテストをやろうって話が出てたの！
えむ: でも、おじいちゃんが『ショーは１番なんて決めなくていいし、 みんな違ってみんないいんだよ』って言ったから、 やらないことになったんだ
えむ: だからちょっとびっくりしちゃったんだ～
類: ふむ……。方針が変わった、ということかな？
えむ: …………
司: なるほど、コンテスト……
司: コンテスト――おおいに結構ッ！
えむ: うわわっ！？
寧々: うるさ……
司: コンテストが開かれるということは、 ここで最も素晴らしいショーを作るユニットが 明らかになるということ！
司: さすれば、オレの役者としてのスター性、 座長としてのリーダーシップが世に広まる大チャンス！
司: フフフ……もしかすると一足飛びに活躍の場を 世界に広げられるやもしれんな！
寧々: あーはいはい。 わかったからボリューム落としてよね
司: 他人事のように言っているが、お前もだろう、寧々！
司: これをきっかけに注目されれば、ミュージカル俳優になるという 夢に一歩近づくというものだ！
寧々: まあ……それはそうだけど
司: それに、人気が出れば予算が使えるようになるかもしれん。 そうすれば、もっとすごい機材を買って 演出をつけられるようになる！
類: ふむ。演出に必要なものは大抵、 そのあたりのもので作ってしまうけれど……。 でも、予算が増えるのは悪いことじゃないね
えむ: んー、そうだね……。 いっぱいショーをやれば、その分来てくれたお客さんに たくさん笑顔になってもらえるし……
えむ: ——せっかくのイベントだもんね！ みんなで楽しくがんばろーっ♪
寧々: ま、えむがいいなら、わたしは文句ないかな
司: それで、そのコンテストはどんな内容なんだ？
えむ: えーっと、 『フェニックスワンダーランド内で、 もっとも優れたショーユニットを決めるコンテストで……』
えむ: 『決められた期間の中で３回ショーを行う。ショーは１回ごとに 来場者に投票してもらい、総合得点を競い合う』……だって
類: なるほど。１回だけではショーの内容の好みで選ばれてしまう かもしれないから、３回に分けてお客さんに投票してもらう ということかな
寧々: そういえば、ここって他にいくつステージがあるの？
えむ: 小さいのも入れると、10個はあるよ♪ ショーユニットも、ステージごとにあるの！
司: そんなにあったのか！？
寧々: なんでアンタは面接受けといて知らないわけ……？
えむ: あ、続きがあるよ？ 『なお』——
えむ: 『優勝したユニットは、フェニックスワンダーランドの 宣伝大使となり、テレビCMに起用される』だって
司: なっ……！！　テ、テレビCMだと！？
司: ではやはり、優勝すればスターへの道が 一気に開かれるということだな！
寧々: スターへの道はどうか知らないけど……
寧々: 参加して、いつもよりたくさんのお客さんに見てもらえたら、 役者としてはもっと成長できるかもね
えむ: うんっ！　そうだね！
類: じゃあ、決まりだね。 このコンテストに向けてショーを作っていこう
司・えむ: 『おーっ！』
司: ――ということで、だ。 今日はコンテストに向けてショーの内容を決めるぞ！
司: 観客に選んでもらうとなると、 やはり派手で心に残る、楽しいものがいいだろう！
えむ: あっ！　じゃあ、アレのショーにしようよっ！
類: うん、そうだね。僕もアレが一番ふさわしいと思うよ
寧々: え？　アレって、何？
えむ: ほら、アレ！　みんなでウワーってなって、 ゾロゾロして、夜すっごく楽しい！
司: ええいわからん！　早く言え！
えむ: えーっと、だから……
えむ: ハロウィン！　ハロウィンだよ！！
司: ハロウィン？
司: ふむ……なるほどな
司: ハロウィンのショーであれば、明るく派手で見栄えもいい。 人気のショーになるだろうな
えむ: うん！　それに怖～いのがいっぱいいたらおもしろいよ！ カボチャのオバケとか、ゾンビとか、 おっきなクモとか……
司: ク、クモはやめろクモは！
寧々: いいんじゃない？ いつもと違う感じだし、面白そう
司: うう……クモはダメだが…… まあ、ハロウィンというのは良さそうだな
司: よし、それならばハロウィンのショーでいこう！
えむ: わーい！　やったー！
類: ——そうしたら内容は『ポテトゴースト』を アレンジするのはどうだろう？
司: 『ポテトゴースト』？
類: うん、元は海外の劇なんだけどね
類: ハロウィンの夜、遊園地で過ごす人々を 羨ましく思った死者達が遊園地に押しかけて 人々を恐怖に陥れる——
類: かと思いきや、遊園地の園長が死者達を受け入れる。 最後は人も死者もみんなで大騒ぎしながら ハロウィンを楽しむ、というお話だ
類: 死者達が土の中からどんどん現れて、 まるで芋の収穫のようだから、ポテトゴーストと言うらしいよ
えむ: わ～！　おもしろそう！
司: ふむ、ハロウィンとこの場所にふさわしい、 にぎやかなショーになりそうだな！
寧々: うん、いいと思う
司: よし。配役を決めて、さっそく準備に取り掛かるぞ。 コンテストの優勝は、オレ達がいただきだ！
類: そうだね。そうと決まれば司くん。 ――ちょっと手伝ってくれないかい？
司: ん？　手伝う？
