# 5. 一番いい演出を

類: どういうことだい？ 『本当にその演出がしたいのか』って
類: 僕は、したくもない演出はつけないよ
司: ……ああ、お前はそういうヤツだ。 したくないことはしない
類: だろう？
司: ただ、さっきから、いつもと違う演出ばかりしているだろう
類: ……いつもと違う？
類: 僕は、ここで園長が感じる恐怖を観客に感じてもらうためには さっきの演出が一番いいと思ったんだよ
司: ……なるほど、それらしい説明だな
司: だが、今のお前は、本当にその演出をやりたいようには見えない
司: ……最初に、オレを奈落に引きずりこむ演出の話をしていた時は あんなに楽しそうにしていただろう
司: それなのに、オレがケガをしかけてからは、 まったく楽しそうじゃない
司: オレにはお前が、『こっちのほうが派手だ、 観客に受ける』と言い訳をして、 自分を無理に納得させているように見える
司: ——違うか？
類: ……無理に、納得させている？
類: そんなことはないよ。 僕は、今の演出が一番いいと思ったんだ
司: 嘘をつくな！
類: ……！？
えむ: つ、司くん……？
司: お前は、オレがケガをしたから、 やりたい演出を我慢してるんじゃないのか！？
類: ……何を見当違いなことを言っているんだい、司くん。 僕は、僕が一番いいと思った演出を——
司: だから嘘をつくのはやめろと言っただろう！
司: オレは、お前のつけた演出で、最高のショーを演じると言った。 お前のどんな演出にも応えると言った！
司: それなのにお前が遠慮したら、 最高のショーは作れないだろう！？
類: 僕は、遠慮なんてしていない！ 何回言わせるんだ
えむ: す……スト～ップ！！
えむ: ふたりともおちついてーっ！　ねっ？
寧々: う、うん。 ちょっと冷静になろうよ
類: …………
司: ……急に怒鳴って悪かった
司: だが、今日の類は……どこか変だ。 それは間違いない
類: そんなことは……
類: …………
司: ……お互い頭を冷やすぞ。 でなければ、いいショーは作れない
司: オレは先に帰る
えむ: へ？ わ、司くん待ってよ～！
寧々: あ……
類: ……寧々から見ても、そうなのかい？
寧々: え？
類: 僕は、いつもと違うように見えるのかな
寧々: それは……
寧々: ……うん。 なんだか、いつもの類じゃないって思う
寧々: このあいだまでは、楽しくてしょうがないって感じで、 目がキラキラしてたけど……
寧々: 今は、そうじゃないって思う
類: ……そうか
類: 困ったな。 自分じゃ、よくわからない
類: ショーで手を抜くなんて、 ありえないことだけれど……
類: でも、司くんと寧々が言うなら、 そうなってしまっているんだろうな
寧々: （類、自分が無意識に遠慮しちゃってることに、 本当に気づけてないみたい……）
寧々: （わたしが、伝えなきゃ……）
寧々: ……っ
寧々: （……でも、あの時も、何もできなかった。 わたしに……類を助けられるのかな）
寧々: （だけど、今どうにかしないと—— また類がひとりになっちゃう……）
寧々: …………あ
寧々: ねえ、類。 セカイに行ってみない？
類: セカイに？
寧々: そう。それで、ミク達に相談してみようよ
類: ……だけど、ショーのことを相談するならともかく、 僕の問題を相談しても……
類: 僕自身、何がおかしいのかすらわからないのに
寧々: でも、類もこのままじゃいいショーは作れないって 思ってるでしょ？
寧々: 司も、きっとそう思ってる。 だから怒ったんだと思うよ
寧々: ミク達はいつもわたし達の話を真剣に聞いてくれるし、 行ってみようよ
寧々: 類は、みんなでいいショーを作りたいんでしょ？
類: …………
類: ああ。わかったよ、寧々
レン: あ～！　もう、落ち着こうよ！ ほら、離れて離れて！
KAITO: どうしたんだい？　レン、ミク
レン: ショーを作ってたら、またぬいぐるみ達が ケンカしだしちゃったんだ
いぬのぬいぐるみ: ボクはモットオモシロイショーがシタイ！ ソレナノニ、ナンデトメルノさ！
ねこのぬいぐるみ: デモ、アンナコトシタラ、キミがケガシチャウよ～！
ミク: わわっ！　ひっぱっちゃダメだよ～！
KAITO: おやおや。これは大変だね
レン: うん。……でも、ケンカしちゃうのも仕方ないかもね
ミク: え？　なんで？
レン: ボクもカイト達とショーを作るようになって気づいたんだけど、 いいショーを作りたいって思うと、 段々曲げられないことが出てくるでしょ？
レン: 一生懸命になると、ぶつかっちゃうことはあるよなーって
KAITO: ああ、そうだね。 ……あれ？
ミク: あ！　あそこいるの、類くんと寧々ちゃんじゃない？
レン: どうしたんだろ？ ちょっと元気がなさそうだけど……
KAITO: ふたりはここにいて大丈夫だよ
KAITO: 僕が話を聞いてくる
KAITO: 君達も、よければ一緒にこないかい？
ぬいぐるみ達: 『？』
