# 2. 巫女さんのお手伝い？

愛莉: ってわけで、今日は１月２日にやる、 お正月配信の企画を決めきるわよ！
リン: はーいっ！
みのり: がんばろーうっ！ ネタ、いっぱい考えてきたよっ！
KAITO: たしか前は、お正月配信のための練習をしたんだよね。 ミクちゃん達に聞いたよ
ミク: うん。配信の練習をするために、 みんなでかるたと福笑いをやったんだよ！
ルカ: リンちゃんに、雫ちゃんの福笑いがとってもおもしろかったって 聞いたから、ぜひ見てみたいわ
雫: あら、本当？ それならもう一度挑戦しようかしら
MEIKO: みのりちゃん達とやったかるたも、 すごく白熱したって聞いたわ♪
遥: ああ、みのりとミク、愛莉とリンのチームで 勝負したやつだね
みのり: あはは……愛莉ちゃんとミクちゃんがほとんど取っちゃったから、 わたしは何もしてないんだけど……
レン: へえ、おもしろそうなことをたくさんしたんだね。 今回はどういうことをするの？
みのり: はいっ！　わたしはやっぱり、お餅つきがいいと思いまーすっ！
リン: お餅！？ わぁ、楽しそう～♪
KAITO: あ、でも……やるなら、杵と臼を用意しなくちゃだね。 そろえるのはちょっと大変そうかも
愛莉: ええ、それに一番はやる場所ね
愛莉: 雫の家の庭は広いからできそうだけど、 さすがに場所特定されそうな気がするし……。 ってわけで他のネタにしましょ
みのり: えええ～！　お餅～！
遥: じゃあ……書初めはどうかな？ それなら私の部屋でもできるし
雫: たしかに、みんなでお習字のセットを持って行けばできそうね。 私もいいと思うわ
ミク: そうだ！ 書いた書初めを、ファンのみんなにプレゼントするのはどう？
みのり: あっ、それいいねっ！ みんなの直筆書初めがもらえちゃうなんて感激だよ……！
愛莉: ちょっと、アンタもあげる側だってこと忘れないでよ？
みのり: はっ！　そ、そうだった！
遥: あはは……。 でも、書初めをあげるっていう発想はなかったな。 さすがミク、ファンの気持ちがよくわかってるね
ミク: ふふっ、ありがとう！
リン: ……ん～でもでも、わたしはやっぱりかるたがいいと思うな！ この前やってすごく楽しかったし！
リン: そうだ、今からみんなでやってみない！？
レン: リン、今は企画会議中だよ？
遥: ふふっ……。 でも、たしかにかるたは前もすごく盛り上がってたし、 視聴者も楽しんでくれそうだね
雫: そうね！　かるたの強い愛莉ちゃんを みんなに見てほしいわ♪
みのり: ならリハーサルで１回やってみようよ！
愛莉: そうね。じゃあ読み手はわたしがやるわ！
リン: ホントに？　やった～！！ ありがとう！！
愛莉: じゃあチームは経験者を別のチームにして……。 ミク・みのり・レン・カイトさんチーム対、 リン・遥・ルカ・メイコチームはどう？　奇数だから雫は見学ね
雫: ええ、大丈夫よ
リン: ふっふっふ、これなら負けないからね、レン！ わたしは前もやってるし！
レン: リンがそういう風に言って勝てたことって、 ほとんどない気がするんだけどな……
KAITO: かるたか。 やるのは初めてだから楽しみだな
ルカ: 私こういうの得意なのよね。 頑張りましょうね、めーちゃん？
MEIKO: ええ！　アイドルは瞬発力！ 反射神経で負ける気はないわ！
みのり: は、遥ちゃんが敵チームになっちゃうなんて……！
遥: ふふ。全力でやろうね、みのり
雫: みんな、頑張ってね～
ミク: 札の準備はオッケーだよ、愛莉ちゃん！
愛莉: ありがと！　それじゃいくわよ～！！
愛莉: 『あきのたの——』
ミク: はいっ！！
みのり: えええーっ！？　もう！？
レン: すごいな……！ ミクちゃんの動き、全然見えなかったよ
ミク: ふふっ、たまたま覚えてた札だったんだ。 でも次も絶対に取っちゃうよ♪
遥: そっか……。 それじゃ私も、本気でいかなくちゃね
リン: こ、こんなの絶対取れないよ～！
遥: はっ、はっ、はっ、はっ……
遥: ……ふぅ。 今朝はいいタイムで走れたな
遥: （昨日の話しあいでお正月配信の企画も作れたし、 帰ったら家でゆっくりしようかな）
遥: （あとは、今年の振り返りをして、 来年に向けての目標を立てて——）
遥: ……ん？ あそこ、誰かうずくまって……
榎本: う…………
遥: 榎本さん！？
遥: 大丈夫ですか？ あ……顔が真っ青……！
遥: 今、社務所に行って人を呼んできますから、 ここで待っていてください！！
神主: 本当に、助けていただきありがとうございます
遥: いえ。 あの……榎本さんは大丈夫でしたか？
神主: ええ。どうやら熱が出てしまったようで……。 今日はこのまま帰ってもらうことにしました
遥: 熱が……そうだったんですか
巫女A: ……榎本さんが倒れたって本当ですか？
巫女B: どうしよう、今年はいつも以上に人手が足りないのに、 榎本さんがいないのは——
神主: 静かに。今、お客様がいらっしゃっているんですよ
巫女A: あ、失礼いたしました……！
遥: ……人手が足りないんですか？
神主: ええ。毎年のことなのですが、今年は特に足りなくて……。 年越しのために何人か助勤——アルバイトも頼んだのですが、 榎本さんがいないとなると少し厳しいかもしれません
神主: とはいえ今から人手を増やすこともできないので、 なんとか乗り越えるしかありません
遥: あ……
遥: （榎本さん、年末年始のお仕事を楽しみにしてたのに。 それに——）
榎本: でもこの時期は、いろんな人達が神様にお願いごとをしているのを 見られるから、結構好きなのよ
榎本: 明るい未来に向かって進もうとしてる、その人達の背中を 押す手伝いができてるような気がするの
遥: …………あの
遥: よければ、私にお手伝いをさせてくれませんか？
みのり: ——ええっ！？　初詣に行けない！？
遥: ……うん。知りあいの巫女さんが体調不良になっちゃって……。 神主さん達も人手が足りなくて困ってるみたいだから、 代わりにお手伝いをしようと思うの
遥: だから元旦は、一緒に初詣はできないと思う。 本当にごめん
みのり: ぜ、全然大丈夫だよ！ わたしもできたらいいなーって思ってただけだし、 もし時間があったら次の日に行こうよ！
雫: 私達も大丈夫よ。気にしないで行ってきてね
遥: ありがとう、みんな
愛莉: それにしても、アンタってほんと律儀よね。 お世話になってるからって神社の巫女さんの代わりをするなんて
遥: あ、うん。実は……その巫女さん、 昔、私の背中を押してくれた人なんだ
遥: 私が迷ってる時に、声をかけて、励ましてくれて……。 だから、その時の恩を返せたらいいなって思うの
雫: 遥ちゃん……
みのり: ……っ！
みのり: ——なら、わたしも手伝うよ！　遥ちゃん！
遥: え？
みのり: 人が少なくて困ってるんだよね？　ならわたしも手伝う！ 遥ちゃんの心の支えになってくれた人に、 わたしも恩返ししたいもん！
遥: でも、みのりのご家族にも予定があるだろうし、 高校生は夜勤をしちゃいけないから、 本当にお手伝いをするだけで……
みのり: 大丈夫！　うちの家族、年越しする前に寝ちゃうし！
遥: そ、そういう問題でもないような……
雫: ……じゃあ、私もお手伝いしようかしら？
遥: え、雫も……？
雫: しぃちゃんは一歌ちゃんのおうちでお泊り会をやるみたいだし、 前から巫女さんのお仕事がどんなものなのか興味があったの。 だから、私にも手伝わせてくれない？
遥: 雫……
愛莉: そうね。その巫女さんも神社も助かるなら、 わたし達が手伝ったほうがいいんじゃないかしら？
愛莉: それに一仕事終わったら、みんなで初詣できるしね。 一石二鳥だわ！
遥: みんな……
遥: ——ありがとう、みんな
