# 3. それぞれのお正月

咲希: みんなー！　いっちゃんちでやる、 年越しお泊り会の用意はできてるかーいっ！？
リン: いぇーい！　もっちろーん☆ みんなで盛り上がっちゃお～！
レン: って言っても、リンは一歌の家に泊まれないだろ
リン: そうだけど！　みんなとおしゃべりとかはできるしーっ！
穂波: ふふっ、みんなでいっぱい話そうね
志歩: そういえば、前はミク達と一緒に初詣に行ったけど……。 今回も行く？
一歌: うん。せっかくみんな集まったんだし、 一緒にお参りしたいな
KAITO: …………初詣、か
MEIKO: おもしろそうだけど、他の人もいるし 大っぴらには出られなさそうね
ルカ: そうでもないわよ、案外バレないもの。 前はこっそり様子を見たり、おみくじも引いてもらったわ
穂波: おみくじ——
ミク: ん？　穂波？
穂波: 今年のおみくじは、絶対にリベンジします……！！
ルカ: あら、気をつかわせちゃったかしら
レン: え？　リベンジ？ おみくじでリベンジってどういうこと？
志歩: あー……前、ルカさんの代わりに 穂波がおみくじを引いたんだけど、 それが大凶とか凶だったんだよね
穂波: 絶対に今年は大吉を引きますからね……！！
KAITO: ……すごい、気合いだね……
咲希: がんばろうね、ほなちゃん！ アタシも大吉パワーをほなちゃんに送るからね！
リン: あたしも送るよ！ だいだいだいきち～！！
レン: そんなんで大吉引けるなら苦労しないだろ
一歌: ——ふふ。今年も楽しい年越しになりそう
こはね: こんにちは！ あ、もうみんなそろってたんだね
ミク: いらっしゃい、こはね
杏: 待ってたよ！ こっち座って！
冬弥: 思ったよりも遅かったな。 何かあったのか？
こはね: 待たせてごめんね。 大掃除に時間がかかっちゃって
レン: あ、大掃除か！ ……そういえば、杏のところの大掃除はどうだったの？ お店も掃除しなくちゃいけないんじゃない？
杏: 実は父さんああ見えて綺麗好きだから、 うちの店の大掃除、１週間くらい前からやっててさー
杏: そんなわけで、今日はそこまで掃除するところなかったんだよね
彰人: 謙さんらしいな。 お前じゃそうはいかねえだろ
杏: ちょっとちょっと、私も綺麗好きですけどー？ 自分の部屋もちゃーんと大掃除したしね！
リン: あ、わたし達も大掃除したんだよ！ メイコのお店、ピカピカにしたんだー♪
KAITO: や～、ボクも手伝ったから腰が痛いよ～。 テーブルも椅子も、一度外に運び出したし……
ルカ: ねー。メイコってば人使い荒いんだからー
MEIKO: いつもくつろいでる分、働いてもらっただけよ？
ミク: それで、みんなは今日も練習？
こはね: うん！　１日はお休みにしてるけど、 ２日からはみんなでまた練習するんだ
杏: お正月はのんびりすごしたいしね。 初詣行ったり、お雑煮食べたり！
こはね: あ、初詣っていえば——みのりちゃんが 近くの神社で巫女さんをするって言ってたな
リン: みのりちゃん？　だぁれ？
杏: こはねの友達なんだ。 私の友達とアイドルグループやってる子で、 すごく頑張り屋のいい子なんだよ！
冬弥: ああ。俺達も一度顔を合わせて、 歌の練習を見たことがある
杏: にしても、巫女か……。 アルバイトでやるのかな？
こはね: アルバイトかどうかはわからないけど……。 同じアイドルグループのみんなでお手伝いするって言ってたよ
杏: へー！ ってことは遥もやるんだね！
こはね: うん、多分そうだと思う！
杏: そっかぁ……ねえねえ！ そしたらさ、みんなで１日に初詣行かない？
彰人: は？　なんでオレ達まで……。 お前らで行けばいいだろ
杏: いいじゃん！　一年の計はなんとかーって言うし、 RAD WEEKENDを超えるぞ！って みんなでお参りしようよ！
杏: 冬弥も行きたくない？ みんなで初詣！
冬弥: ……元日に初詣か
冬弥: そうだな。家族で行ったことはあるが、 友人と、というのはあまり経験がないからな—— できれば行きたい
冬弥: 彰人はどうだ？ 忙しいならかまわないが……
彰人: …………はぁ。 わかったよ、どうせうちにいても何か食ってるだけだしな
杏: やった！　それじゃ、決まり！ じゃあ早起きして、みんなで行こーう！
こはね: うんっ！
