# 7. いつもどおりの練習日

愛莉: ふぅ……さすがにこの時間になると落ち着いてきたわね
遥: 愛莉、お疲れさま
遥: 休憩に行ったみのりと雫はそろそろ戻ってくる頃だと思うから、 そのあと、私達も休憩に行こうか
愛莉: そうね。カイロを貼ったけどやっぱり寒いし、 ゆっくりあったまりたいわ
？？？: 遥～！
遥: え？　この声は……
杏: あけましておめでと、遥！ お、巫女姿もバッチリ似合ってるじゃん！
こはね: 遥ちゃん、あけましておめでとう！ 今年もよろしくお願いします
遥: 杏、こはね……！ まさかここで会うなんて思わなかったな
こはね: ここで巫女さんのお手伝いをするって、 みのりちゃんから聞いて来たんだよ
彰人: ……本当に杏の親友って 桐谷遥だったんだな……
冬弥: そうだな。 ……そんなに意外だったか？
彰人: 意外っつーか、桐谷遥っていえば画面の向こう側の人間って イメージだったからな
愛莉: あら？ もしかしてそこにいるのって、彰人くんと冬弥くん？
彰人: ——ん？　桃井さん？ こんなところで何してるんすか？
愛莉: 見てのとおり、巫女よ、巫女！ 遥達と——今一緒にグループを組んでいるみんなと、 お手伝いに来てるのよ
彰人: そうだったんすか……。 ん？　つーことは……花里は桃井さんと同じグループ……？
愛莉: あら、みのりに会ったことがあるのね！ 彰人くんの言うとおり、みのりとわたし達で MORE MORE JUMP！っていうグループを組んでるのよ
彰人: マジすか……
遥: たしか、杏のチームのみんなが、 みのりがファンフェスタに出る時に歌を教えてくれたんだよね
杏: うん！ 彰人と冬弥も、みのりちゃんにいろいろ教えてたんだ
愛莉: そうだったのね。 ありがとう、彰人くん、冬弥くん！
遥: 私からも、ありがとうございます。 みのりがすごく助かったって言っていました
彰人: ああ、いえ。 大したことはしてないので
冬弥: はい。むしろこちらこそ、歌を教えることで 改めていろいろ学べました
遥: ふふ、やっぱり杏と一緒に活動しているだけあって、 すごく歌に熱心なんですね
こはね: あ、そういえば……みのりちゃんは？
遥: みのりは今、休憩に行ってるんだ。 もう少ししたら戻って来ると思うから、 あとでおみくじのほうに行ってあげて？
こはね: うん、ありがとう遥ちゃん！
杏: それじゃ、４人でお参りしよっか！
杏: よし！　もうすぐ私達の番だね。 お願いごとはバッチリだよ！
冬弥: ああ。俺達の願いはひとつだからな。 ……ん？
レン: 『オレもお参りする！』
リン: 『わたしもー！！』
彰人: おい、お前ら。顔出すのはいいけど、 あんまり目立たないようにしろよ？
レン: 『はーい！』
ミク: 『——じゃあ、私もちょっとだけやらせてもらおうかな？』
こはね: あ、ミクちゃん！ ミクちゃんも一緒にお参りしてくれるんだね
ミク: 『ふふ。せっかくだしね。 一緒にお願いごとさせてよ』
杏: お、次が私達の番だね！ それじゃあみんな、いくよー！
こはね: （RAD WEEKENDを超えるために頑張ります。 だから——見守っていてください！）
遥: （……みんな、すごく真剣にお願いごとしてる。 やっぱり、あのイベントについてのお願いごとなのかな）
遥: ……頑張れ、みんな
杏: ——これでビシっと１年始まったね！ あとはみのりちゃんに会ったらミッションクリア！
冬弥: それまでは、この辺りで休憩するか。 ……ん？　あそこで甘酒を配っているようだな
こはね: そういえば甘酒ってお酒だけど、 私達も飲んでいいのかな？
冬弥: ああ。 甘酒には米麴から作られるものと 酒粕から作られるものがあるんだが——
冬弥: 神社でふるまわれているものは米麴のもので、 そちらにはアルコールが含まれていないらしい
杏: へー！　さすが冬弥、よく知ってるね！
冬弥: 本で読んだだけだがな
彰人: 酒か……。 そういえば昔、メイコさんにウイスキーを すすめられたことがあったな
杏: え？　メイコさんが？
KAITO: 『メイコ、未成年にお酒をすすめたの！？』
ルカ: 『ちょっとちょっとーどういうこと？ 大人としてよくないんじゃないの～？』
こはね: わ！　カイトさん、ルカさん！
MEIKO: 『ふたりとも誤解しないでよね？ あれはたとえ話をしようとしただけで、 本当にすすめたわけじゃないもの』
冬弥: それで……どうしたんだ、彰人は
彰人: は？
冬弥: 未成年の飲酒は法律で固く禁止されている。 だから——
彰人: 飲んでねえよ！ あと結局ウーロン茶だったからな、それ
冬弥: そうか、ならよかった
こはね: ふふっ……
こはね: あ……！
みのり: よーし、休憩も終わったし、 これからまたがんばるぞ～っ！！
こはね: みのりちゃんが戻ってきたみたい！ ねえみんな、おみくじの所にみのりちゃんがいるから、 みんなで引きに行かない？
杏: うんっ！　そうしよう！
こはね: みのりちゃーん！
みのり: あっ、こはねちゃんっ！ 来てくれたんだね～！
みのり: しかもVivid BAD SQUADのみんなで……！
杏: お疲れさま、みのりちゃん！ 巫女さんの格好寒そうだけど、大丈夫？
みのり: うんっ！　肩とか腰とかいっぱいカイロ貼ってるから 結構あったかいんだよ！
みのり: あ、おみくじどうぞ！ 今は参拝してる人も少ないし、引くチャンスだよ！
冬弥: おみくじか……。 せっかくだし引いてみるとするか
彰人: ま、ちょっとした運試しだな。 オレもやってみるか
みのり: うん！　じゃあ順番に引いていってね！
杏: よし、みんないい？ せーので開くよ？
杏: せーの……！
杏: やったー！　大吉じゃん！
こはね: 本当？　やったね杏ちゃん！ 私は中吉だったよ
冬弥: 俺は吉だった
彰人: 末吉か……微妙だな
彰人: そういや、吉と末吉ってどっちが上なんだ？
冬弥: 所説あるらしいが、一般的には吉のほうが 上だと言われているらしい
みのり: あ！　あんまり結果が良くなかったら、 もう１回引けるからね！
彰人: わざわざそこまでして 運勢変えたいヤツいるのか……？
こはね: ふふ、ちゃんと中身も読むと楽しいよね。 待ち人とか、争いごととか、一言とか——
こはね: あ……『思うに任すべし』だって
杏: 思うに任す……思うようにやっちゃえってことか。 ふふ、いい言葉もらったね。 こはねにぴったしじゃん！
彰人: ……思うようにか。 なら、このあと練習していくか？
冬弥: 奇遇だな。 ちょうど俺も同じことを考えていた
杏: あはは！　そうなると結局いつもどおりの 練習日って感じだけど——
杏: そっちのほうが、私達っぽいよね！
こはね: うんっ！
こはね: みんな——今年も一緒に頑張ろうね！
