# 8. レッツ初詣ショー！

子供達: お母さん、あそこに変なのいる！ 怖い～！
子供達: あれって、頭ガブガブ噛むやつだよね！？
獅子舞ロボ: ガブ……
ネネロボ: 子供達に怖ガラレテ悲シイソウデス
類: うーん、今の子供達にとって、 獅子舞はちょっと怖いものみたいだね
類: さすがに子供達を怖がらせてしまうのは本意じゃないから ネネロボと一緒に少しここで待っていてほしいな。 ワンダーステージでのショーで活躍してもらおう
えむ: そっかぁ……。 獅子舞ロボさん、残念だけどここで待っててね！
獅子舞ロボ: ガブ……
寧々: ていうか、神社にこれを持ちこむつもりだったの……？
司: まぁ、正月らしいと言えば正月らしいが……。 参拝の列に並ぶと悪目立ちしてしまうし、 今回はここで留守番をしてもらうとするか
司: それでは全員、初詣に行くぞー！！
遥: さて……２回目の休憩も終わったし、あと少しだね。 夕方まで頑張ろう
遥: ……ん？　あれって……獅子舞？ なんであんなところでじっとしてるんだろう……
えむ: 世界中のみーんながもーっと笑顔になれますようにっ！
ミク: 『なれますようにーっ！』
リン・レン: 『なれますようにー！』
寧々: お願いごとって声に出していいわけ？ ……ま、もう言っちゃってるからいいけど
司: オレ達のショーで、世界中を笑顔にするぞ！！！！
類: こちらはもはや決意表明になっているねえ
KAITO: 『あはは……司くんらしいといえば司くんらしいねえ』
MEIKO: 『ルカ～！　お参りよ！ 何かひと言でも言いなさい！』
ルカ: 『う～ん……もう食べられないわ～……』
MEIKO: 『そうじゃなくて、お願いごとを言うのよ！』
えむ: みんなお参りできたね～！ よーし、それじゃ次は～……おみくじに行こーう！
司: 今年最初の運試しということだな！ いいだろう！　行くぞっ！
ミク: 『レッツゴーゴー♪』
寧々: あ、ちょっと司！ 急に走ったら危ないでしょ！
KAITO: 『——はぁ、大丈夫かな？ さすがに人も多いし、僕達が顔を出していると 気づかれちゃいそうだ』
類: たしかに……少し待っていてもらったほうがよさそうだね。 ああ、そうだ。カイトさん達の分もおみくじを引いておこうか？
KAITO: 『ああ、それは助かるよ！ ありがとう、類くん』
類: これくらい、なんということはないよ。 いつもお世話になってるからね
類: というわけでえむくん！ みんなの分も合わせて引いてくれると嬉しいな！
えむ: みんな？　あ、うん、わかった！ それじゃああたしの分とあわせて、７回引くね～！
えむ: 大吉だ～！！
えむ: あっ、こっちも大吉！ これも大吉だよ～！！　また大吉！！　あっちもこっちも大吉！！
司: な、なんだこの豪運は……！？
類: おやおや、７回すべて大吉とはすごい確率だね。 こうなったら僕達の分もえむくんに引いてもらおうか
寧々: それじゃ意味ないでしょ……
えむ: わっはっはー！ 全部大吉大吉～！
みのり: え、えむちゃんすごい……！ ……ちょっとだけ穂波ちゃんにわけてあげてほしい！
司: ふぅ、全員大吉となったことだし、 あとは——
？？？: あら？　もしかしてそこにいるのって……司くん？
司: ん？ おおーっ！！
遥: ……！　今の大声、何？ もしかして事故か何かあったんじゃ……！
司: そこにいるのは雫ではないか～！ ひさしぶりだな！
雫: やっぱり司くんだったのね！ ひさしぶりね〜
えむ: わぁ～！　キラキラしてるお姉さんだ～！ 司くんのお友達なの？
司: ああ！　雫は志歩の姉でな。 そう頻繁ではないが、昔は公園で遊んだりしたものだ！
えむ: ええっ！　志歩ちゃんのお姉さんなんだー！ はじめまして、こんにちは！　鳳えむですっ！
雫: あら、あなたもしぃちゃんのお友達なのね？ はじめまして。妹がいつもお世話になってます
遥: ……雫！ 今の声って……あれ？　鳳さん？
えむ: あ、遥ちゃんだ！ 遥ちゃんも巫女さんになってる～♪
寧々: え……遥って、桐谷遥？ 似てるけど、でも、こんなところで巫女してるわけないし……
遥: ねえ、鳳さん。 今すごく大きな声がしたと思うんだけど、何か知らない？ 事故か何かと思ったんだけど……
えむ: 司くんのでっかいデシベルの声だから大丈夫だよ！
司: なんだでっかいデシベルとは！ せめて数値で言え！
遥: あ……何事もなかったならよかった。 教えてくれてありがとう、鳳さん
遥: もしかして……こちらの皆さんが、 鳳さんが前に言ってたワンダーステージの人達？
えむ: うんっ！　みんなでたっくさんの人を笑顔にしてるんだよ♪
遥: ふふ、そうなんだね
遥: あ——すみません、申し遅れました。 鳳さんと同じ学校に通う、桐谷遥です。 あけましておめでとうございます
寧々: や、やっぱり……！
雫: ……あら？ そっちのおふたりは……
類: 春頃に山でお会いしましたね。 お元気そうで何よりです
雫: まあ、草薙さんと神代さんよね？ あの時は本当にありがとう！
司: ん？　なんだ。 ふたりとも知りあいなのか？
雫: ええ！　前にピクニックに行って道に迷った時に、 おふたりが助けてくれたのよ
司: ……ああ！　そういえばそのようなことを ワンダーステージで話していたな！
えむ: じゃあじゃあ、ふたりは司くんのお友達とお友達だったんだね！ すっごい偶然だね～♪
寧々: 友達っていうか、偶然知りあったって感じだけどね。 まさかアイドルの日野森雫と知りあうとは思わなかったけど……
遥: そうだったんだ……。 雫を助けてくれてありがとう
寧々: あ、えっと、その……わたしは別に……
類: フフ、不思議なところで縁がつながっているものだねえ。 ……ん？
子供: うえーん！
えむ: あっ、あっちのほうでちっちゃい子が泣いてる！ 階段で転んじゃったみたいだよ！
遥: 大変……！ 今すぐ行かなきゃ——
類: ふむ……。 ここは僕達に任せてくれないかな
遥: えっ……？
類: 年の初めに泣いている子供がいるんだ。 それなら、僕達の出番だろう？
司: なるほど……それは一理あるな！ 幸いケガもしていないようだし、 ここはひとつ、オレ達があの子を笑顔にしようじゃないか！
えむ: おお～っ！
寧々: え、あ、ちょっとー！ すみません日野森さん……と、き、桐谷さん？ 失礼します！
雫: あらあら……ふふ。 司くんってば、すっごく素敵なお友達がいるのねえ
子供: うえーん！
母親: よしよし、痛かったね……よしよし。 どうしよう、なかなか泣き止まないわね……
獅子舞ロボ: ガブガブ！
子供: わっ！？ な、なあにこれ……！
母親: し、獅子舞……？
えむ: 『むかーしむかし、ある神社に、 １匹の獅子舞ロボが住んでおりました！』
参拝客達: ん？　なんだなんだ？ 獅子舞ロボ？
参拝客達: 何か見せ物でも始まるのか？
えむ: 『子供がだーい好きで、笑顔にしたいと思う獅子舞ロボですが 見た目が怖いので、近づくと すぐに子供は離れていってしまいました』
寧々: 『あの獅子舞、子供を頭から食べちゃうんだって！』
類: 『わあ！　みんな、逃げろー！』
獅子舞ロボ: ガブゥ……
えむ: 『しかし！　そんな様子を見ていた神様が、 獅子舞ロボに話しかけてくれました！』
司: 『ハッハッハ！　そう悲しむでない！ みんなの笑顔を望むお前に、ワシが力を与えてやろう！』
獅子舞ロボ: ガブ？
司: 『さぁ、これが神の力だ！　受け取れい！』
獅子舞ロボ: ガブ～！！
類: さあ、新しい仕掛けのお披露目だ！ まずは——お正月らしく、餅を配ろうじゃないか！
子供: あっ、おもちだ！ お母さん、ししまいさんおもちくれたよ～！
えむ: あっ！　あの子、笑ってくれたよ！ やった～！！
類: フフ、獅子舞ロボベータの力はこれだけじゃないよ。 さらに頭上に凧を上げて——
寧々: ふふっ。よかった。 ……でもあんまり騒ぐと、神社の人に怒られるから ほどほどにね？
遥: ここで劇を始めちゃうなんて……
遥: でも、そういえば…… みんなが笑顔になれますようにって お願いしてる声が聞こえたっけ
遥: きっとあれは——鳳さん達だったんだね
