# 9. 叶いますように

みのり: ひぇ～、クタクタだ～
雫: そうねえ。休憩時間以外立ちっぱなしだから、 思ったよりも疲れたわね
愛莉: 何言ってんの。明日はお正月配信もあるんだから、 疲れたなんて言ってられないわよ？
遥: ふふ、さすが愛莉は体力あるね
みのり: ……あ！　配信も巫女さんの服でやっちゃうのはどうかな！？ 絶対みんな喜ぶよ！
愛莉: さすがに配信のために貸し出してはくれないでしょ……。 あら？
瑞希: うわ～！　ホントにみんな巫女さんになってる～！ めちゃめちゃカワイイ～っ！
絵名: ちょっと、最初に言うことがそれ？ ここはあけましておめでとうでしょ
愛莉: 絵名！　瑞希！
みのり: わ～！　あけましておめでとうございますっ！
雫: 朝比奈さんも、あけましておめでとう。 今年もよろしくね
まふゆ: あけましておめでとう、日野森さん。 絵名から聞いてたけど、 本当にみんなで巫女さんのお手伝いをしてたんだね
雫: ええ。いろいろあって、 みんなでお手伝いをしようっていうことになったの
まふゆ: そうだったんだ、大変だね
奏: う……さ、寒い……！
愛莉: あら、大丈夫？ 今年のお正月はあったかいって言ってたけど、 日が落ちてくるとさすがに冷えるわよね……
遥: そうだ。みんな甘酒を飲んでいくのはどう？ あったまるよ
瑞希: いいね！ お言葉にあまえて頂いちゃおっか♪
雫: はい、どうぞ
奏: あ……ありがとう。 ……あったまる……
瑞希: くぅ～！　アイドルに甘酒をもらえるなんて！ これは五臓六腑にしみわたっちゃうね！
絵名: おじさんみたいなこと言わないでよね……
まふゆ: すごくあったまるよ。 ありがとう、日野森さん
雫: ふふ、どういたしまして
瑞希: よーし、あったまったことだし、 神社でやれること全部やっちゃおう！
奏: やれることって……？
瑞希: やっぱまずはおみくじでしょ！
まふゆ: こういうのって、普通はお参りからじゃない？
瑞希: まーまー、固いこと言わないで！ 大事なのは信じる心だからさ！
愛莉: だいぶテンション任せねー。 でもま、行きたいところから行っていいんじゃないかしら
奏: ……そうだね。 絶対に順番を守らなきゃいけないってわけでもなさそうだし
絵名: ま、それもそっか。 愛莉の様子も見れたし、ちゃちゃっとやって、お参りして、 ファミレスでのんびりしよ
遥: じゃあ、おみくじに案内するよ。 ついてきてくれる？
瑞希: お、やったー！　大吉～♪
絵名: なんで凶なわけ……
瑞希: うわ、凶とか初めて見たー！ 交換してあげよっか？
絵名: いいからそんな同情！
みのり: えーと奏ちゃんは……99番です！
奏: ありがとう……。 あ……
奏: もう１回引いてもいい？
みのり: え？　もちろんですよ！ 誰かの分ですか？
奏: ……うん。 誰かのっていうか……あっちのみんなの分だけど
みのり: ——はい！ １番です！　どうぞ！
まふゆ: それで、どうだったの？　奏は
奏: ……末吉だった。まふゆは？
まふゆ: 私も末吉。 番号も同じだし、同じ内容みたいだね
奏: うん。 あ……
奏: 願望——努力すれば叶う、だって
まふゆ: …………。 努力すれば……
奏: 今年も頑張るよ、まふゆ
まふゆ: ……うん
瑞希: おーい！ 参拝客いないから、すぐお参りできそうだよー！
奏: あ、うん。 今行くよ
遥: （……もう日もすっかり暮れたし、 もうすぐこの手伝いも終わりだな）
遥: （宵崎さん達のお参りが、最後に見届けられるお参りかも）
瑞希: みんな、お賽銭入れた？ 用意できたら鈴鳴らすよ～
奏: ……うん。大丈夫だよ
瑞希: それじゃいくね！
絵名: （今年も、自分の納得できる絵が描けますように。 それから——）
絵名: （……ううん。瑞希のことは、神様頼りじゃなくて、 私自身がなんとかしなくちゃね。 待つって決めたんだから）
瑞希: （……今年も、みんなと一緒の１年が始まって、よかったな）
瑞希: （どうか——この時間が、ずっと続きますように……）
まふゆ: （——自分を見つけられますように）
奏: …………
奏: （みんなを救う曲を——作れますように）
ミク: 『…………』
ミク: （こっそり、見に来たけど……）
ミク: （みんな、すごく真剣にお願いごとしてるみたい）
ミク: 『…………わたしも、お願いしよう』
ミク: （みんなのお願いごとが、かないますように——）
遥: ……あれ？
遥: （宵崎さんのポケットから何かが 見えた気がしたけど……気のせいかな）
愛莉: どうしたの？　遥。 絵名達のほう見て、どうかした？
遥: あ……ううん。なんでもないよ
遥: ——みんな、すごく真剣にお願いごとしてるなって思って
雫: そうね。 きっと、何か大切なことをお願いしてるんでしょうね
みのり: うんうん！　大切なお願いごとだと、 自然とお願いする時間も長くなっちゃうよね！
遥: ……うん
遥: 何をお願いしてるかは、わからないけど——
遥: 叶うといいな。 みんなのお願いごと
遥: さて——これで終わりだね。 みんな、本当にありがとう
愛莉: 終わってみるとあっという間だったわね！ いい経験ができたわ！
雫: そうね。甘酒をふるまうと、みんな笑顔になってくれるから、 とっても嬉しかったわ
みのり: うん！ 大変なこともあったけど、すっごく楽しかったね！
遥: そうだね。それに——たくさんの人がお願いごとを してるのを見られたのがよかったな
雫: ふふっ、そうね！ ——あ、それじゃあ私達も、最後にみんなでお参りをしましょう？
愛莉: そうね！ こんなにがんばったんだもの、神様もきっと、 わたし達のお願いをよーく聞いてくれると思うわ！
遥: ふふっ、そうだね
遥: それじゃあ——鈴を鳴らすよ
遥: （この先も、みんなと一緒に、 たくさんの希望を届けられますように——）
愛莉: よし！　バッチリお願いできたわ！
みのり: うん！　あ、だったらせっかくだし、 おみくじ引いて帰ろうよ！
雫: あ、じゃあお守りもいただきたいわ。 配信を安全にできるようなお守りはあるかしら？
愛莉: そんなもんないわよ！ なによ、配信安全のお守りって！
遥: ふふっ……。 それじゃあみんな——お正月配信も頑張ろうね！
みのり: おーっ！！
