# 2. 困惑の式場

冬弥: すみません、本日エキストラとして参加する天馬の代理で来た、 青柳という者なんですが……
式場スタッフ: ああ、先ほどお電話くださったかたですね。 皆さん、あちらの控室にいらっしゃいます
式場スタッフ: 衣装は用意してありますので、 着替えてからあちらにどうぞ
冬弥: あ、はい。ありがとうございます
冬弥: （そうか、衣装もあるのか。 当然といえば当然だが、ちゃんとしているな）
冬弥: （好きなサイズを選べてよかった。 それにしても……）
冬弥: （エキストラは20人ほどか。 こういうことは、あまりよくわからないが……）
冬弥: （わざわざこれだけ集めるということは、 きっと盛大な式にしたいんだろう）
冬弥: （司先輩の代わりに盛り上げられるように、頑張らなければ）
冬弥: さて、司先輩に転送してもらったメールの内容は 先ほどあらかた確認したが……
冬弥: 『当日は、演出担当者が詳細を説明する』 とあったな
冬弥: ……まだ、それらしい人物は見当たらないが……
式場スタッフ: エキストラの皆さん、お待たせしております
冬弥: あ……
式場スタッフ: 只今、本日の演出担当のかたから連絡が入りました。 交通事情の関係で、少々遅れてしまうそうです
式場スタッフ: そのため、先に本日の流れを、 我々のほうから説明致します
冬弥: （なるほど。メールで流れを確認したとはいえ、 まだ状況を理解しきれていないから 説明してもらえるのは助かるな）
式場スタッフ: まず、今回の内容は、新婦さまから新郎さまへの サプライズとなりますので、他の出席者のかたに 内容を漏らすことのないようにお願い致します
式場スタッフ: 事前にお知らせしたとおり、今回皆さんにやっていただくのは、 式内のフラッシュモブになります
冬弥: フラッシュモブ……
冬弥: （たしか、パフォーマーが通行人のふりをして、 突然路上で踊り始める……といったものだったか。 テレビで、プロポーズの際やっていたのを見たことがあるが……）
冬弥: （結婚式でフラッシュモブとなると、どんなものになるんだ？）
式場スタッフ: 段取りとしては次のようになります
式場スタッフ: まず皆さんには、出席者のふりをしつつ、 屋外の人前式に参加していただきます
式場スタッフ: 式の最後に、立会人代表である新郎さまのご友人が、おふたりに 『いかなる時も、互いに愛しあうことを誓いますか？』と 問います
式場スタッフ: 新郎さまが誓い、続いて新婦さまが誓おうとする時、 男性役のかたに『ちょっと待った！』と声を上げていただきます
冬弥: ちょっと待った……？
式場スタッフ: 男性役のかたは新婦さまの前に立ち、 『自分も彼女を愛している！　結婚しよう！』と その場で彼女にプロポーズをします
冬弥: ふむ……？
式場スタッフ: そこで新婦さまは、『私にはこの人しかいない』と 新郎さまを選びます。 皆さんはその場で『お幸せに』と言い——
式場スタッフ: そのセリフをきっかけにダンスと歌が始まり、 おふたりを祝福する、といった流れになります
冬弥: …………
冬弥: （わかるような、わからないような内容だな）
冬弥: （突然新婦に知らない男がプロポーズをしたら、 その場にいる全員が騒然としてしまうと思うが……）
冬弥: （いや、そういったところも含めて 楽しむものなのだろうか。難しいな……）
式場スタッフ: ダンスと歌については既に担当が振り分けられている ようなので、各自練習していただいて大丈夫です
式場スタッフ: その他の詳細については、演出の担当者が到着次第 指示があると思いますので、しばらくお待ち下さい
エキストラ達: そんなに難しくなくてよかったですね
エキストラ達: ですね。実は私、このエキストラ派遣会社に登録を したばっかりだったから、ちょっと緊張してたんです
エキストラ達: 本当ですか？　実は私もまだ２回目で。 いつか芸能人と同じ現場とかに行ってみたいなぁ
冬弥: （……こういったものはプロのダンサーか、司先輩のような 経験者が集まると思っていたが……案外そうではないんだな）
冬弥: （さて……メールを見る限り、 俺は少し演技をしつつ歌を歌うチームのようだな）
冬弥: （歌詞と音源も添付されているようだし、 これなら開場の時間まで練習をすれば問題なさそうだ）
冬弥: （じゃあ、早速練習を……）
男性エキストラ: あの、よければ一緒に練習しませんか？ みんなで歌いますし、そっちのほうがいいかなと思って
冬弥: ああ、それは助かります。 そうしたらこの辺りで——
ベテラン風のエキストラ: ちょっと邪魔だよ、もっとすみでやってくれないか？ ダンスチームのほうが場所を使うんだ！
男性エキストラ: うわっ！
冬弥: 大丈夫ですか？ 今、ぶつかったんじゃ……
男性エキストラ: あ、はい……でも、少し肩が触れただけなので大丈夫です
ベテラン風のエキストラ: よし！　じゃあ、ダンスチームの練習を始めましょう！
式場スタッフの声: え？　本当ですか！？ どうしましょう……！
冬弥: ん？
男性エキストラ: なんだかスタッフさん、焦っているみたいですね。 どうしたんでしょう？
冬弥: ……少し様子を見てきます
式場スタッフ: このあとの段取りはすべてお任せしていたんですが……。 代わりの人も難しい？　そんな……！
冬弥: あの、どうかしたんですか？
式場スタッフ: あ……それが、演出の担当者が 後方の車に追突されてしまったようで……
冬弥: 追突？
式場スタッフ: 幸いケガはなかったようなんですが、車が動かないうえに 追突した人と口論になってしまったようで、 しばらく解放してもらえないらしいんです
式場スタッフ: あと３時間ほどで挙式が始まるので、 今から新しい人間を手配して演出をつけてもらうことも 難しいようですし……
式場スタッフ: ……このままですと、中止の可能性もありえますので 一度、新婦さまに伝えてきます
式場スタッフ: 申し訳ありませんが、 しばらく待機をしていただけるとありがたいです
冬弥: …………
エキストラ達: このまま中止になるんですかね……
エキストラ達: 仕方ないんじゃないですか。 演出の人がいないんじゃ
冬弥: あの——
冬弥: 俺達だけでやることはできないんでしょうか。 もしくは、ここにいるどなたかが演出をしてくれれば……
ベテラン風のエキストラ: ……はぁ。演出をつけるのはそんなに簡単なことじゃない。 特にこの大人数だ
ベテラン風のエキストラ: 全体の流れができてなきゃ見れたもんじゃない。 それくらい少し考えればわかるだろう
冬弥: ……そうですか。 不勉強ですみません
レン: 『うわ～！　すごい！ 結婚式場ってキレイだね！　お城みたい！』
類: そうだねえ。 式場は撮影時も映えるように作られているから、 見ているだけでも楽しいね
類: ん？　あれは……。 すまないレンくん、しばらく姿を隠していてくれるかい？
レン: 『うん、わかった！』
冬弥: （……はぁ。 息苦しくて、外に出てきてしまった……）
冬弥: （このまま、中止になってしまうんだろうか）
冬弥: 俺ではなく先輩がいれば、 なんとかなったのかもしれないな……
類の声: ——白亜の式場を背に、憂える男がひとり
類の声: いいねえ。期待を掻き立てる画じゃないか
冬弥: この声は……
類: やあ。初めてのショーはどうだい？　青柳くん
冬弥: ——神代先輩？
