# 3. ためらいを捨てて

冬弥: 司先輩が俺のために、わざわざ神代先輩に連絡を……
冬弥: お気づかいありがとうございます。 とても助かります
類: いやいや。僕はただ見物に来ただけさ。 いい勉強になると思ってね
冬弥: 勉強？
類: ああ。結婚式というものは——いわば一世一代のショーだ
類: 特別な衣装を纏って、永遠の愛を誓うんだ。 ショー以上にショーらしいと言っても過言ではないだろう？
冬弥: ……たしかに、そうですね
冬弥: ただ……せっかく来ていただいたんですが、 今日俺達の出番はないかもしれません
類: ん？　それは、どういうことだい？
冬弥: 実は——
類: なるほど、そんなことがあったんだね
類: 他に、ここに演出ができそうな人はいないのかい？
冬弥: はい。そのようです。 ひとりベテランらしき人はいたんですが……
冬弥: その人にも、今から全体の動きを考えて 指導をするのは難しいだろうと言われました
類: ……なるほどね。本番は何時からなんだい？
冬弥: ２時からです。 今が11時なので、あと３時間ほどしかありません
類: ３時間、か……
類: （……それなら、どうにかやれるだろうね）
類: （筋書きは単純明快なものだし、 役者も、衣装類も、すべてそろっている）
類: （ただ——）
冬弥: …………？
類: （……ここで僕の演出が必要とされるかというと、 どうだろうね）
類: ……ん？
類: 人がこの庭に集まってきているようだね。 一体どうしたんだろう？
冬弥: あ、あれはエキストラの人達と……
？？？: 皆さん、今日は私達の式のためにお集まりいただき、 ありがとうございます
類: あの人が新婦かな
新婦: スタッフさんから、演出担当のかたが 来られなくなったと聞きました。 ……残念ですが、今日は取りやめにしようと思います
新婦: お約束していた分のお給料は払っていただけるように、 エキストラ会社にもお話する予定です
新婦: なので……せっかく集まっていただいたところすみませんが、 今日はもうお帰りいただいて大丈夫です。 皆さんありがとうございました
エキストラ達: ……そういうことなら、帰りましょうか
エキストラ達: そうですね。 さすがに僕達だけではどうにもできませんし……
新婦: …………はぁ
冬弥: （あ……）
冬弥: （……無念だろうな。 この日のために、これだけの人数を集めたんだ）
冬弥: （もし俺が、それだけ思い入れのあるイベントを できなかったとしたら……）
類: 青柳くん？
冬弥: あの——本当にいいんですか？
新婦: え？ ああ……はい、こんな状況ですし……
冬弥: ですが、今日のためにわざわざ これだけの人数を集めたんですよね
冬弥: よほど、やりたい理由があったんじゃないですか？
新婦: それは…………。 はい。正直、やれないのはすごく残念です
新婦: 実は、プロポーズの時に、彼がサプライズをしてくれたんです。 歌って踊って……指輪をくれて
新婦: 私はずっと、そういうのは恥ずかしいと思ってたんですけど、 いつも真面目な彼が、私を喜ばせようと思って 頑張って考えてくれたのがすごく嬉しくて……
新婦: だから私も、同じように彼に笑ってほしいなって思ってたんです。 でも、仕方がないことですから……
類: （笑って……）
類: （馬鹿だね、僕は）
類: （彼らと一緒にショーを作っているのに、 少しでもためらってしまうなんて）
新婦: それじゃあ、私は支度があるのでこれで……
類: 待ってください
冬弥: 神代先輩？
新婦: あなたは……？
類: フェニックスワンダーランドのショーステージで 演出家兼役者を務めている、神代類という者です
新婦: フェニックスワンダーランド……あの遊園地の？
類: ええ。もしあなたさえよければ、このサプライズショー、 僕に演出させていただきたい
新婦: え？　えっと、申し出ていただいて嬉しいんですけど、 式までそんなに時間もないですし、さすがに難しいんじゃ……
類: ご心配なく。 すべてお任せいただければ、完璧な形に仕上げてみせましょう
新婦: あ、ありがとうございます。 でも…………
類: ——今日は素晴らしい快晴です。雲ひとつない。 まさに、人生の門出を祝うためにあるような日です
類: そんな日には、悲しい顔ではなく、笑顔でいてもらいたい。 新郎はもちろん、新婦、あなたにも
新婦: あ…………
新婦: …………ありがとうございます。 ……お願いしても、いいでしょうか？
類: ええ、もちろん。 今日は素晴らしい式にしましょう
新婦: はい！　よろしくお願いします！
冬弥: ……！
類: それではショーのために、あなたと新郎について いくつか質問をさせてください
新婦: え、私達の……？ はい、わかりました！
新婦: ……あ、スタッフさん！ すみません、エキストラの皆さんに もう一度話をさせていただきたいんですが……
式場スタッフ: え？　あ、わかりました。 どうぞこちらに……！
冬弥: ……ありがとうございます、神代先輩！
類: おっと、感謝するのはまだ早いよ。 僕らの役目は、このショーを成功させることだ
類: さて。それでは、開演準備といこうじゃないか！
