# 4. 演出家の采配

類: ——というわけで本日、 代理で演出をつけることになった神代です
類: 皆さん、よろしくお願いします。 今日はいい式にしていきましょう
エキストラ達: 取りやめになったと思ったら、結局やるのか？
エキストラ達: あの子が代わりの演出家？　落ち着いてるけど、 まだ若そうだし、ちゃんとできるのかしら？
冬弥: （……やはり、まだ動揺が大きいな。 仕方がないといえば仕方がないが……）
類: ——さあ皆さん、おしゃべりはここまでです
冬弥: ……？
類: 本番まで残り２時間と30分。 時がすぎれば、泣いても笑っても開演ベルが鳴ります
類: そのベルをどういった心境で聞くか——。 今なら、皆さん自身で決めることができます
エキストラ達: …………
冬弥: （……すごいな。 空気がガラリと変わった）
冬弥: （これが演出家というものなんだろうか……）
類: さあ、それでは練習を始めましょうか！
類: 今回は時間も限られているので、『誓いの言葉を言おうとした 時に他の男性がプロポーズをする』という筋書きは当初のまま、 少々アレンジを加えていく形にしようと考えています
冬弥: アレンジ？ どんなアレンジをするんですか？
類: じゃあここで問題だ、青柳くん。 この筋書きに足りないものはなんだろう？
冬弥: 足りないもの……
冬弥: 足りないかどうかはわからないですが……。 観客にどんな気持ちになってほしいのか、 その意図がよくわからないとは思いました
冬弥: 他の男性が現れてプロポーズするだけでは、 みんな驚くだけでしょうし
類: そのとおり。いい回答だね
類: 誓いの言葉の途中にそれを止める男が現れたら、 観客はどう思うか——
類: 何人かは『もしかしたら新婦には別の恋人がいたのか？』と 驚くだろう
類: もちろん、古い映画になぞらえた余興だと すぐに気づく人もいるだろうけどね
類: さて——ではそれが実は芝居だったと明かされた時、 観客はどう思うかな？
冬弥: ……『なんだ、芝居だったのか』と、 ほっとするんじゃないでしょうか
類: うん。『緊張の緩和』だ。 これが笑いを生む
類: ただ、これだけでは『騙された』と感じる人もいるし、 なにより見せ物としては味気ない。 そこで少しアレンジを加えるというわけさ
ベテラン風のエキストラ: あんまりもったいぶらないで、さっさと教えてくれないか。 時間がないんだろう？
類: ふふ、そうですね。 それでは話を進めましょうか
類: というわけで——『ちょっと待った』と言う男性役を ３人に増やします
ベテラン風のエキストラ: ……はあ？
冬弥: なぜ３人にするんですか？
類: では考えてみよう。 男性役が増えた場合、どんな印象を持たれるだろうか？
冬弥: え？　ええと……？
女性エキストラ: ……もしかして新婦、すごくモテるのかも？
男性エキストラ: いや、何かサプライズが始まったと思われるんじゃないか？
類: ふふ、どちらも正解です
類: ３人の男性がプロポーズをする。 まずはこれによって、新婦の魅力を強調することができます
類: まあ、竹取物語のかぐや姫みたいなものですね
類: 一方、３人の男性が一斉にプロポーズをするなんてことは よほどのことがない限りはありえません。 そこで、観客は『これは見せ物だ』とすぐに気づける
類: つまり、こうすることで“ドッキリ”だったものが、 わかりやすい見せ物——“ショー”になるんです
冬弥: （なるほど）
冬弥: （たしかに、最初の筋書きを聞いた時は、 ただ驚くだけだし、下手をしたらトラブルになるんじゃないかと 思っていたが……）
冬弥: （次々にプロポーズをする人間が出てきたら、 何かの催しだということはすぐ気づきそうだし、 ここからどうなるのだろうと楽しむ余裕も生まれそうだ）
類: それでは、新婦にプロポーズをする、 栄えある３人の男性役をここで決めましょう！
類: というわけで、男性の皆さん。 皆さんの特技を教えてもらってもいいですか？
ベテラン風のエキストラ: 特技？ そんなの、ダンスに決まってるだろう
類: ふむ、あなたはダンス、と。 隣のかたは？
エキストラ達: 僕は昔バスケやってたから、ドリブルが得意だよ
エキストラ達: 似顔絵を描くのはうまいって言われるけど……
エキストラ達: えっと、折り紙ならかなり得意です
エキストラ達: 私は——
類: ふむふむ。 じゃあ最後……青柳くんは？
冬弥: 俺の特技は——
冬弥: （……一般的に見れば、 俺の特技はピアノやバイオリンだろう）
冬弥: （だがそれは、過去だ。 今の俺が胸を張って言えるのは——）
冬弥: ——歌です
類: ……そうか。 それじゃ、決まりだね
類: 今、特技を、バスケのドリブル、折り紙、歌と言った３人。 君達が新婦にプロポーズをする男性の役だ！　おめでとう！
冬弥: え……？
ベテラン風のエキストラ: なっ……！　どうしてそうなる？
類: フフ。その理由は、本番になればわかりますよ
類: さて、役が与えられたからには、 君も立派な役者だ
類: 最後までよろしく頼むよ、青柳くん
冬弥: はい。 よろしくお願いします、神代先輩
