# 5. 目の前のショーのために

類: さて、役も決まったことですし、 次はダンスパートのセンターを——
ベテラン風のエキストラ: ——なあ君、本当に大丈夫なのか？
類: はい？　大丈夫、とは一体なんのことでしょうか
ベテラン風のエキストラ: 君の演出が、だ
ベテラン風のエキストラ: おかしいだろう。時間がないとは言え、演技も見ないで 特技だけで役を決めるなんて——
類: 別に、演技を見る必要はありませんよ
ベテラン風のエキストラ: 何？
類: 男達の役は、今回の式にふさわしい人物を選びましたから
ベテラン風のエキストラ: それは君の主観だろう。 それに、彼らは——特にそこの彼は、 演技のことをよく知らないようだ
ベテラン風のエキストラ: 俺は劇団員だし、場数もかなり踏んでいる。 役をやらせるなら、俺のように演技経験と 演技力がある人間のほうがいいだろう
類: 演技力……ですか
類: 正直申し上げて——ここにいる皆さんに、 大きな演技力の差はありません
ベテラン風のエキストラ: は？
類: もちろん、中には生まれつきの役者というものも存在します
類: 普段のたたずまいや、存在感——。 彼らはそういったものからして違う
類: ですが、そんな人はほんの一握りです
ベテラン風のエキストラ: ……なんなんだ君は、一体何が言いたい！
類: つまり僕は、ここにエース級のピッチャーがいないので、 特性を活かしてポジションを決めているだけということですよ
類: あなたがエース級でしたら、話は違いましたけどね？
ベテラン風のエキストラ: な……な、なんだと！？ お前、大した経験もないくせによくそんなこと……！
類: そうですねえ、たしかに僕は若輩者ではありますが、 そんな僕でも、『経験がものを言うのは それ相応のレベルに達してから』ということは知っています
ベテラン風のエキストラ: な……！
類: すみませんが、あまり時間がありません。 そろそろ次に——
ベテラン風のエキストラ: ……っこんな奴につきあってられるか！ 帰らせてもらう！
冬弥: え……！　待ってください！
冬弥: ……行ってしまった
類: ……おやおや。これは困ったな
類: 仮にも劇団員なら、こんなところで放りだしたりは しないだろうと思ったんだけどね
冬弥: いいんですか？ メンバーがひとり欠けてしまいましたが……
類: ……そうだね、本当なら……
類: ……まあ、今回は仕方がない。 時間もないし話を進めていこう
類: ダンスパートのセンターは、ダンスだけじゃなくて、 歌も歌ってもらいたい。 誰か、立候補をする人はいないかな？
エキストラ達: …………
類: （おやおや、みんなさっきのやりとりで すっかり萎縮してしまったね）
類: （——ダンスパートのセンターも、 プロポーズをする男役と同様、かなり重要な役になる）
類: （照明や音響でフォローをしようにも、今日の式は屋外。 ある程度は基礎力がついているほうがいい）
類: （当初は、さっきの彼が第一候補ではあったけれど……。 あの性格では他のメンバーと衝突をおこしかねないから、 無理だったろうね）
類: ……歌と踊りができる、 ステージ慣れした人間がいればいいんだけれどねえ
冬弥: 歌って踊れる……
冬弥: 神代先輩
類: ん？　なんだい？
冬弥: ひとり、心当たりがいます
彰人: ——で、なんでオレを呼ぶんだよ……
冬弥: 彰人なら、ダンスパートのセンターができると思ったんだ
冬弥: 頼む、彰人。協力してくれないか
彰人: ……あのなぁ。 もしこれに協力するとして、オレになんのメリットがあるんだよ
彰人: とにかくだ、冬弥。オレは結婚式の出し物なんかのために 歌う気はねえ。他あたれ
冬弥: そうか……
類: …………
類: 結婚式の出し物なんか、ねえ
類: そういう見かたしかできないのなら、 やめておいたほうがいいだろうね
彰人: ……どういう意味すか
類: たしかに、君にとってこの結婚式は、 ただの興味のわかないステージだろう
類: けれど新郎新婦にとっては、一世一代の大舞台だ。 この舞台にかける想いの強さがわからないなら、 やめておいたほうが賢明さ
類: 実際、君にこの役は重荷だろうしねえ
彰人: …………はっ
彰人: あんた、そうやって乗せようって魂胆だろ
彰人: 気に食わねえな。 そういう風に人を動かそうって考えかたが
類: ああ、さすがにバレてしまったか。 これは失礼
彰人: ヘラヘラしやがって……。 本当に悪いと思ってんのか？
類: ……本当に、と言われると、どうかな
彰人: おい、ケンカ売ってんのか？
類: 今の僕にとっての最優先事項は、 この式のショーを成功させることだ
類: 今、君を承諾させるためならどんな手でも使うよ。 君を怒らせても、悲しませてもね
類: 僕はそれを悪いとは思わない
彰人: ……開き直りかよ。 ますます気に食わねえな
彰人: 何言われても、お前みたいなヤツとはやらねえぞ。 冬弥も、わかったか
冬弥: ……そうだな。 すまない、彰人
冬弥: 考えなしに誘ってしまって本当に悪かった
冬弥: 後夜祭の時もそうだった。 つい彰人の厚意に甘えてしまった
彰人: それは別に…………
冬弥: ただ、これだけはわかってくれ
冬弥: 神代先輩は、なんの利益もないのに 今回の演出を引き受けてくれたんだ
彰人: ……どういうことだ？
冬弥: 実は、今日来るはずだった演技指導の人間が、 トラブルで来られなくなったんだ。 そのせいで、この催しも一度は中止になるはずだった
冬弥: しかし、この催しを計画していた新婦は、 今日の式で新郎を喜ばせたいと強く願っているんだ
冬弥: それだけ思い入れのあるイベントならば、 ……俺なら絶対に成功させたいと思う
彰人: ……冬弥
冬弥: 神代先輩も、同じ気持ちだ
冬弥: 新婦のために、何がなんでもこの式を 成功させたいと思ってくれているんだ。 それだけはわかってほしい
彰人: …………
冬弥: ……急に呼びつけてこんなことを言ってしまって悪かった。 この穴埋めは必ず——
彰人: ……チッ
彰人: で、どうすりゃいいんだよ
冬弥: え？　どう、とは……？
彰人: オレは今から何すりゃいいんだって聞いてんだよ
冬弥: 彰人……！
彰人: 言っとくが、あんたのやりかたは気に食わねえ
彰人: だが、何がなんでも成功させてやろうって 気持ちだけはわかる
彰人: だから……今回だけは、冬弥の顔に免じて手伝ってやるよ
類: ……そうかい。それはよかった
彰人: その代わり、ひとつ貸しだからな
類: ああ。 この借りはいつか返そう
類: そうと決まれば、早速練習といこうじゃないか。 青柳くん、今何時だい？
冬弥: 12時半なので……本番まであと１時間半です！
彰人: は？　１時間半？ おい、それマジで言ってんのか！？
類: マジも大マジさ！ さあ、早く練習を始めようじゃないか、東雲くん！ 衣装もそろっているよ！
類: ところで青柳くん、 空から颯爽と登場したい、と思ったことはないかい？
冬弥: そ、空から、ですか……！？ それはちょっと……
彰人: おい！ 冬弥に変なことやらせんじゃねえぞ！
類: フフ、冗談さ。 さあ、行こう！
