# 6. 信頼と理解

類: 皆さん、おまたせしました！ ダンスチームのセンターが決まりました
エキストラ達: え？　また、ずいぶん若い子だな
エキストラ達: しかも飛び入り参加って、大丈夫なのかな……
彰人: はじめまして。 今日皆さんと一緒に踊らせてもらいます、東雲彰人です
彰人: ステージでの経験を活かして、全力を尽くしていきます。 一緒にいい式にしていきましょう
エキストラ達: ……なんだか、しっかりしたいい子ですね
エキストラ達: 経験者みたいだし、いけるんじゃない？
冬弥: （……毎度のことだが、ああしているとまるで別人だな）
冬弥: （もしかすると、俺より彰人のほうが プロポーズをする男達の役をうまくやれるんじゃ……）
類: さて、それではこちらも練習を始めようか。 さあ、集まって！
冬弥: あ、はい！
類: 今のセリフ、声が小さいよ！　口の中をもっと開く！ 奥歯に爆弾が入っていて、閉じると頭ごと吹き飛ぶと 思ってしゃべるんだ！
エキストラA: ば、爆弾！？
類: 君は、そこから正面に向けてもっと体を開いて！ 肩からレーザービームを出して観客全員を薙ぎ払うようにね！
エキストラB: レーザービーム……！？
類: 君、すぐ腰に手を置かない！　人間は多彩な動きができるんだ。 自分からロボットになるのはいただけないな。 まあ……ロボットになりたいなら、してあげないこともないけどね
エキストラC: よ、よくわからないけどちゃんと動きます！
冬弥: （……驚いた）
冬弥: （司先輩と一緒にいる時は、変わっているものの、 温和な雰囲気の人だと思っていたが……。 演出となると、まるで変わるな）
冬弥: （いや、こちらが普段どおりの神代先輩なんだろうか）
類: 青柳くん、何をぼんやりしているんだい？ 開演までもう時間がないよ
冬弥: あ……すみません！
彰人: 今の、良かったですね。 最後ちょっとバタついたんで、そこだけ確認しましょう
女性エキストラ: ええ。それにしても、難しそうな振り付けなのに こんなに簡単に踊れちゃうなんて……君、すごいね
彰人: ああ……ありがとうございます
彰人: （ま、神代センパイが考えた振りを やってるだけなんだけどな）
類: ——開演45分前か
類: そろそろ、ダンスチームと合わせてリハを……
類: …………
冬弥: どうしたんですか？
類: ああ、いや、なんでもない。 少し考えごとをしてしまってね
冬弥: …………？
類: ……フフ、本番前に隠しごとをするのは、 あまりよくないかもしれないね
類: さっきのことを、少し反省していたんだよ
冬弥: さっきのこと……ですか？
類: 東雲くんを誘った時のことさ
類: 昔からよく言われていたんだ。 目的のためには手段を選ばない奴だ、ってね
類: 実際、僕は一度ショーのことを考えだすと、 他のことはどうでもよくなってしまうんだ
類: それでやりたいことをやろうとして、 加減がきかなくなって、みんなが去っていってしまう
冬弥: …………
類: ……自分のやりたいことができるように、 役者をおだてて演じてもらったこともあるけど……
類: 結局、彼らは僕の演出でショーをやりたいわけじゃないし、 信頼関係が築けているわけでもないから、長くは続かなかった
類: その時のことを、少し思い出してしまってね
冬弥: 信頼関係……ですか
冬弥: ……たしかに、信頼関係は大事なものです
冬弥: ですが——神代先輩のやりかたも、少し理解できます
類: え？
冬弥: 俺の身内にも、先輩と近い考えかたをする人がいます
冬弥: 自分の大事なものに対して、絶対に妥協をしたくない。 ——そういう人が
類: …………
冬弥: そのやりかたを、俺は、はじめ理解できませんでした。 大切な人間を苦しめてまでするべきことなのかと
冬弥: ですが今は、少しわかります
冬弥: なりふりかまわず、 全力で走り抜けるからこそ見える景色がある
冬弥: そしてあの人は俺に——その景色を見せたかった
類: …………
冬弥: あ……俺の話ばかりになってしまってすみません。 だから、その……そのやりかたを、俺は理解できます
冬弥: きっと彰人も、先輩の考えにどこかで通じるものを感じたから、 参加してくれたんだと思います
冬弥: 俺達にも——妥協できないものがあるので
類: ……君達の妥協できないものって、なんなんだい？
冬弥: ある、伝説のイベントを超えることです
類: 伝説のイベントを超える……
類: フフ。それはきっと素晴らしいショーなんだろうね
冬弥: ええ、きっと
彰人: おい、リハ始めんじゃねえのか？　時間ねえぞ
類: ——さて、それではラストスパートといこうじゃないか！
類: うん、悪くない。 これならいい式にできるだろう
エキストラ達: やった……！
類: だが、君達とこのショーにはまだ伸びしろがある。 残り時間はわずかだけれど、素晴らしいショーにするために できるだけのことをしてほしい
エキストラ達: できるだけのことって？
エキストラ達: そういえば、最後のターンでよろけちゃったな……
彰人: 最後なら、踏みこんでからターンしたほうが決まりますよ。 やって見せましょうか？
エキストラ達: そういえば、僕のセリフも聞こえづらかったかも……
冬弥: たしかに、少し小さかったかもしれません。 もう一度練習しましょうか
類: （……うん、本番前の雰囲気としては上々だ）
類: あとは、フィナーレの演出だね。 思い切り盛り上げたいけど、こうも時間がないと……
？？？: 『類くん！　類くーん！』
類: ん？ ああ、そうか
類: すまない、レンくん。 式場の外観を見せたあと、ずいぶんほったらかしに してしまっていたね
レン: 『ううん、大丈夫！ こっそり話聞いてたしね！』
レン: 『それより類くん、さっきフィナーレをどうしようかって 悩んでたでしょ？』
レン: 『だったら、あれはどうかな？』
類: あれ？
レン: 『ほら、買い物の時、射出装置の話をしてたでしょ？』
レン: 『あれをちょっと変えてみたらどうかな？ えっと……ほら！　あそこにあるものを使うのはどう？』
類: ……なるほど。 たしかに、それはいいね
類: ありがとう、レンくん。 おかげでいいフィナーレになりそうだ
レン: 『本当？　えへへ、よかった！』
レン: 『今日、いい結婚式になるといいね！』
