# 7. エクストラウェディングショー！

杏: これで父さんに頼まれてた買い物は全部かな。 時間できたし、メイコさんのカフェにでも……ん？
杏: あそこ、人が集まってるみたいだけど、 何かやってるのかな？
杏: んー……あ、結婚式があるんだ。 通りに面してるし、花嫁さんが見られるかも……ん？
男性エキストラ: すみません、こんな時にケガをしてしまうなんて……。 本番まであと30分しかないのに……
彰人: これじゃさすがに踊れないですね……。 座って休んでいてください
彰人: ……はあ、どうすっかな。 誰か代わりに踊れるヤツがいりゃいいんだが
杏: え、彰人！？ こんなところで何やってるわけ？
彰人: ん？　その声は……杏か。 お前には関係ねえだろ。 今くっちゃべってる時間は………………
彰人: ……いや、使えるな。 衣装がひとり分余ってたはずだ
杏: え？　何言ってんの？
彰人: よし、説明はあとでする。 まずは着替えてこい！　５分以内にだ！
杏: え、ちょっと、何言ってるかわかんないんだけど？ ちょっとー！
杏: ……で、何？　この格好？
彰人: これから結婚式でショーみたいなもんをやるんだが、 ダンスチームのひとりがケガしちまったんだ
彰人: お前なら代わりに踊れるだろ。本番度胸もあるしな
杏: え！　私に、そのショーに出ろってこと？ さすがに無茶振りすぎない？ っていうか、なんでこんなことやってるわけ？
彰人: あー……オレも巻きこまれた側なんだよ。 まあ、そのへんはあいつに聞け
杏: え？　冬弥と、神代先輩！？ どういう組みあわせ？
類: やあ白石くん。代役で入ってくれるんだってね。 さっき他のキャストから聞いたよ。ありがとう
類: ああ……今日は、少々風紀を乱しても許してほしいな。 無礼講の日だからね
杏: え、ま、まあ少しなら……？
類: さあ皆さん、間もなく本番です
類: 今日、この少ない時間の中で、 皆さんは十分なパフォーマンスを身につけました
類: あとは、この晴れの日を盛大に祝いましょう！
エキストラ達: 『はい！』
杏: ……なーんかよくわかんないけど。 楽しそうだし、ここは一肌ぬいじゃおっかな！
彰人: お前のノリの良さはこういう時ありがてえな……。 んじゃ、時間もねえし最初の振りから練習するぞ
司会: それでは、立会人代表のかたはどうぞ前へ
冬弥: （——もうすぐ俺達の出番だ）
冬弥: （……いつものイベントとは違う緊張感だな）
冬弥: （参列者もかなりの数だ。 今日のためにわざわざ遠方から足を運んで来てるんだろう）
冬弥: （もしも失敗したら——）
類: ……大丈夫さ、青柳くん。きっとできる。 迷った時は僕の指導を思い出してくれたら嬉しいな
冬弥: 神代先輩……
類: 僕はね、どんなショーでも、 あるひとつのことだけは共通していると思うんだ
類: つまり——楽しんだ者が勝ちということさ！
冬弥: ……はい！
類: それじゃあ、いくよ！
立会人代表: それでは、 いかなる時も、互いに愛しあうことを誓いますか？
新郎: はい
新婦: は——
冬弥: その宣誓、待ってください！！
新郎: え？
出席者達: なんだ？
男A: そうだ！　待ってくれ！
男B: まだ私は納得しちゃいない！
冬弥: 誓いの言葉を告げる前に、 もう一度、俺達にチャンスをください！
出席者達: な、なんだなんだ？
男A: どうか、これを見てから、もう一度考えてください！ いきますっ！
出席者達: あれは……ドリブル！？ なんてうまいんだ！！　バスケットボール選手か！？
男A: いいや！　僕は小学生の時からドリブルばかりやっていた 通称ドリブルの長谷川！ これくらいは朝飯前さ！
杏: いやいや！　なんでここでドリブル！？ たしかにメチャクチャうまいけど……
新婦: か……かっこいい！
新郎: えっ！？
男B: 私は、あなたのためにこれを持ってきました！ どうか受け取ってください！
杏: あれは……？ 白い薔薇の花束に見えるけど……
新婦: これってもしかして……折り紙！？ すごい、１本１本折ってあるなんて……！
新婦: 手先が器用な人って憧れちゃう……
新郎: ええっ！？
彰人: そうかあ……？
杏: あ、もしかしてあれって……、 新婦が好きなことができる人達を集めたってこと？ じゃあ、冬弥は……
類: どういう気持ちで演じればいいのかわからない？
冬弥: はい……。 芝居をしたことがないので、感覚がわからなくて
類: ……そうだねえ。 じゃあ今、君の目の前に、君の一番欲しいものがあるとしよう
類: しかし、それは今まさに、名も知らぬ誰かに奪われようとしている
類: 君が手に入れるための方法はただひとつ。 君の歌で、勝ち取るんだ
冬弥: 俺の歌で、勝ち取る……
冬弥: ……少し、わかった気がします
類: それはよかった。 それじゃあ、思う存分歌ってきてくれたまえ
冬弥: 俺は——俺のすべてをこめて、 あなたのために歌います
冬弥: どうか、聴いてください
冬弥: ……♪ ————————！！
出席者達: わ……！！ すごい歌声……！！
出席者達: プロの歌手かな？ 素敵……！
杏: さっすが冬弥！
彰人: ……ま、当然の反応だな
冬弥: これからも、あなたのために歌い続けます。 だからどうか——俺の手を取ってください
新婦: …………
新郎: だ……ダメです！！
新郎: たしかに、僕はドリブルもできないし、不器用だし、 歌も音痴ですけど……っ！ でも彼女は、僕にとってかけがえのない人なんです！
新郎: だから……その……
新婦: ……皆さんは私の憧れるものを持っています。 とてもかっこいいと思いました
新婦: でもやっぱり、私はこの人がいいです。 何ができるとかできないとかは関係なくて……
新婦: ただ、この人と一緒にいたいなって思うんです
新婦: 私は——この人とどんな時でも愛しあうことを誓います！
類: ——よし！ ダンスチーム、そろそろ出番が……ん？
通行人達: あそこ何やってるんだろう？ ガーデンウェディングかな
通行人達: ブーケトスとかするのかな？ お芝居みたいなのしてるし、楽しそう～！
類: あれは……そうだ！
類: 東雲くん、白石くん！ プランを少し変更する！
類: 客席だけじゃなく、通行人を巻きこむんだ！ 今ならみんな乗ってくれるはずだ！
彰人: は？　さすがにそれは無茶じゃ……
杏: いいじゃんいいじゃん！ せっかくやるならみんなで盛り上がったほうがいいもんね！ 行くよ彰人！
彰人: あ、おい！　クソ、しょうがねえな……！
通行人達: わ！　出席者が踊りだした！ この人達も仕掛け人だったんだ……！
杏: あなた達もほら！ 一緒にやろうよ！
通行人達: え、どういうこと！？ 私達も混ざっていいの？
通行人達: なんかわかんないけど、混ざっちゃおうよ！ 手拍子だけでも楽しそう！
類: うん。いい感じだ。 あとは、レンくんにアイディアをもらったあれを——
出席者達: わあ……！　花びらが雨みたいに……！ こんなフラワーシャワーはじめて！
通行人達: 綺麗～！！
冬弥: ……ふふ
冬弥: ——みんないい笑顔ですね。神代先輩
