# 8. 笑顔と夢と

冬弥: （先日はいろいろあったが、 無事に成功させることができてよかった）
冬弥: （彰人達にも礼を言わなければ……ん？）
彰人: はー……
杏: あはは、彰人、顔げっそりしすぎでしょ。 昨日はいきいき踊ってたくせにさ～
彰人: うるせえな……
冬弥: 白石。どうしたんだ、彰人のクラスで
杏: え？　ああ、昨日のショーがおもしろかったから、 その話しようと思って！
杏: でも、彰人がずーっとこんな調子なんだよねー
彰人: 慣れねえことしたせいで 疲れが取れねえんだよ……
冬弥: ……ふたりとも、昨日は本当に助かった
冬弥: 俺の都合につきあわせてしまってすまなかった。 このお礼は必ず——
杏: そーゆーのはいいっていいって！ ほら、持ちつ持たれつって言うでしょ？
彰人: まあな。 ……いや、食い損ねたパンケーキの分は礼してもらうぞ
杏: うわ、器ちっちゃ～
彰人: ああ？
冬弥: ふふ、そうか。 そうしたら、今日の放課後にでも食べに行くとしよう
？？？: ——やあ、全員このクラスに集まっていたんだね
彰人: うおっ！　いつの間に……
冬弥: 神代先輩？ どうされたんですか
類: 昨日のお礼をしに来たんだよ
類: 司くんも来たがっていたけど、委員会があるらしくてね。 そちらが終わり次第来ると言っていたよ
冬弥: ああ、司先輩からは昨晩も電話をもらいました。 回復されたようで何よりです
彰人: （あいつの場合は少し弱ってるぐらいのほうが ちょうどいい気がしなくもねえけどな……）
類: 改めて——君達のおかげでとてもいいショーができたよ。 ありがとう
類: それに、あのショーのおかげで、 次のショーの構想もまとまってきたんだ。 とても助かったよ
冬弥: いえ、お役に立てたならよかったです
杏: なんだかんだ楽しかったしね。 先輩、また機会があったら手伝いますよ！
彰人: オレはやらねーぞ
類: フフ、東雲くんには借りがひとつあるしね。 むしろ僕が、君達を手伝う時がくるかもしれないね？
彰人: それはそれで嫌な予感しかしねえな……
冬弥: ……もし、手伝ってもらえるのなら
冬弥: いつか、俺達の夢のために、 力を貸してもらえたら嬉しいです
類: 夢——というと、昨日話していた、例のイベントのことかい？
冬弥: はい
類: ……フフ。夢か。いいね
類: 僕の専門はショーだけど、その時がきたら、 遠慮なく声をかけてほしい
類: 素晴らしいイベントになるように、 僕の知識と経験を存分に貸そう
類: 君達のイベントを見に来てくれるお客さんの、 笑顔のためにね
冬弥: ええ。その時は是非よろしくお願いします
類: それじゃあ僕はこれで。 ……ああ、そうそう
類: このあと、教室の窓は開けたままにしておくことを オススメするよ
冬弥: え……？　あ、はい
杏: ねえ冬弥、神代先輩に、RAD WEEKENDの話したの？
冬弥: ああ。少しだがな。 きっと素晴らしいものになると言ってくれた
彰人: へえ……
杏: 神代先輩、風紀委員の取り締まりの時くらいしか 話したことなかったけど、普通にいい人だよね
彰人: ……ま、思ったよりはマシなヤツかもな
杏: あ、そろそろ昼休み終わりそうだね。 じゃ、私はこのへんで……
彰人: な、なんだ！？
杏: なんか爆発した！？
冬弥: どうしたんだ？
生徒の声: 爆発……ってことはあれか？ またあの先輩達か？
生徒の声: うわ！　なんか花びらみたいなのが たくさん校庭に飛んでるよ！
教師の声: またあいつらか～！！！！ どこだ天馬！！　神代！！
彰人: ……マシかと思ったとたんにこれかよ
杏: あはは……これがなきゃ普通のいい人なんだけどねえ
生徒の声: ……あ！
生徒の声: 花びらが教室に入ってきたよ。キレイだね～
冬弥: ……ふっ
冬弥: （これもまた、神代先輩なりの追求なのかもしれないな）
冬弥: （誰かを笑顔にすることに関して、 先輩は常に考え続けて——妥協をするつもりがないんだろう）
冬弥: ……今回の経験はパフォーマンスというものを 見つめ直すいい機会になった
冬弥: 俺はこれを糧に、パフォーマンスをさらに磨いていこうと思う
杏: お、なんか冬弥が燃えてる！
彰人: ……ま、なんだかんだ、即興で客もわかせられたし、 悪い経験じゃなかったな
冬弥: ああ
冬弥: いつか俺達も、あんな風に——、 人の心を動かすイベントを作り上げていきたいものだな
