# 2. 旅立ち

類: ………………
類: …………もっと……
類: ……もっと、だ…………
類: もっと、観客の目を引くような…… 笑顔にできるような……
類: そんな、演出を——
？？？: だから……いっぱいいっぱいいっぱい考えたほうがいいって思う！ 今の類くんのためにも、未来の類くんのためにも！
？？？: そうじゃないときっと——笑顔になれないよ！
類: …………っ！
類: （…………僕は、今……何を…………）
類: （これは……演出のメモ？）
類: …………
類: そうか……。 さっき、何か声が聞こえた気がしたけど——
類: また僕は、演出の改良案をメモしているうちに 眠ってしまったのか
類: （THE CENTER THEATREに来て 色々な経験を積んだけれど……演出家として、僕はまだまだだ）
類: （——こんなところで、居眠りしているわけにはいかない）
類: （最後にとっていたメモは…… ああ、あった。これだ）
類: （……うん。床下の移動を使った演出を 考えているところだったな）
類: （ここで主人公は、国王と対峙すると同時に 自国を裏切る決意を固める。それなら——）
類: （登場の瞬間、ライティングを工夫すれば もっと観客を引き込むことができそうだ）
類: 悲劇的な場面だから、影を作って 役者の表情が見えなくなるタイミングを いくつか作る……
類: 照明の切り替えを会話のテンポに合わせることで、 観客の想像をよりかき立てるようにして——
？？？: ——類
旭: ここにいたんだな。 ……また、演出を考えてたのか？
類: 旭さん……？ 今日は、もう帰ったはずじゃ——
旭: やっぱり忘れてたのか。 今日は練習のあと、パーティーだって言われてただろ？
類: パーティー……？
類: ——————あ
アークランドのキャストA: それじゃあ、 主役のふたりも来たところで——
アークランドのキャストA: 旭と神代くんの、アメリカのアークランド行きを祝って…… 乾杯っ！
みんな: 『乾杯！』
アークランドのキャストB: いやあ、まさか主役がそろって遅刻するとはな
類: すみません。僕が演出の改良案を考えるのに 没頭してしまって……
アークランドのキャストA: 本当、神代くんは暇さえあれば ずっと舞台裏で演出を考えてるよなあ
旭: そうそう！　演出のことになると、 食事も睡眠もおろそかになるしさ。けど——
旭: それだけ本気で打ち込んでるからこそ、 今回、アメリカ行きの話がきたんだろうな
類: ……そうなのかな
類: 正直、まだ実感がわかないというか…… 本当に、僕でいいのかという気持ちもあるよ
アークランドのキャストC: ふふ。THE CENTER THEATREに来たのだって、 ほんの何カ月か前だもんね
アークランドのキャストA: でも、神代くんの演出は THE CENTER THEATREでもすごく好評だったし、 声がかかるのも納得だよ
旭: この前の、アメリカのアークランドのチームとの合同公演が 決め手だったみたいだな
旭: 全キャスト宙吊りからの、本物の水を使った巨大な滝の演出で かなり注目を集めたみたいだし、納得だよ
アークランドのキャストB: ああ！　あの演出、すごく面白かったもんな
アークランドのキャストB: 最初に演出案を聞いた時は、 本当にできるのかってちょっとだけ思ったけど…… オレ達も演じてて楽しかったよ！
類: フフ。そう言ってもらえて、とても嬉しいです
類: あのショーは、僕が今までやってきたショーの 全てを詰め込んだ、集大成のようなものだったので
旭: 集大成か……たしかに、それに相応しい わくわくする演出だったな！
旭: ——この先も、 どんな演出を見せてくれるのか楽しみだ
アークランドのキャストB: よーし、それじゃあここで オレ達から花束の贈呈だ！　——ほら！
類: 花束……？
類: ありがとうございます。 こんなに盛大にお祝いしてもらえるなんて……
アークランドのキャストC: 何言ってんの。仲間の実力が認められたんだから、 これくらい当たり前でしょ
旭: あはは。嬉しいこと言ってくれるね！
アークランドのキャストD: おーい、ふたりとも！ こっちでスタッフ達が、挨拶したいってさ！
アークランドのキャストB: お、呼ばれてるぞ。早く行ってこい！
旭: ……大丈夫か？
類: え？
旭: なんだか、かたい顔してるなと思ってさ。 ずっと気を張ってるっていうか
旭: 俺の気のせいならいいんだけど、 もし無理してるのなら——
類: ああ、いや——心配させてしまってすまない
類: 僕なら大丈夫だよ。 少し、力が入ってしまっているだけだ
類: 向こうで僕達が所属するBrillia Stageは、 優秀な若手役者や演出家をスカウトしていると聞くからね
類: 僕の演出が、どこまで通用するかと思って
類: でも——
類: そんなメンバーの中で、 どういうショーができるか……今からとても楽しみだよ
旭: それなら——そこに俺達が加わるんだから、 もっと最高の劇団になるな！
旭: 類と一緒なら、どんな場所でもきっと 最高のショーが作れる。だから——
旭: アメリカでもよろしくな、類！
類: 旭さん……
類: ああ。世界でも指折りのショーをするというBrillia Stage…… そのステージを期待するお客さんは、たくさんいる
類: THE CENTER THEATREで多くのお客さんに 笑顔を届けたように——
類: アメリカでも、 共にいいショーをしよう
類: （アークランドは世界各地にあるけれど…… そのなかでも、やはり本国で上演されるショーのレベルは 頭ひとつ抜けている……）
類: （僕の実力が、どこまで通用するかは未知数だ。 けれど——）
類: （どんな垣根も越えられるショーを作る…… その夢を叶えるために、進んでいかなくては）
類: （あの時、僕を送り出してくれた みんなのためにも——）
