# 3. 責任

司: な……それは本当なのか、類！
寧々: アークランドに誘われたって……
類: ……ああ。旭さんから、声をかけてもらったんだ。 それで——
司: す…………
司: すごいじゃないか！！！！！
寧々: ちょっと司、声大きすぎ……。 気持ちはわかるけど……
司: む、すまん……。 だが、声も大きくなるだろう！？
司: アークランドのショーユニットが、 どれほどの実力なのか…… オレ達は、すでに実感しているのだからな
司: しかも、旭さん直々にということは…… THE CENTER THEATREの演出家をしてほしい、ということだ！
えむ: そっか……
えむ: アークランドにいけば—— きっと類くんの夢に、もっと近づけるんだね
司: ああ。THE CENTER THEATREは、 日本を代表するショーステージだからな
司: きっとそこで類は、 世界中を笑顔にする演出家への一歩を……
類: 司くん……？
司: …………ああ、すまない
司: わかっていたつもりだが——。 いざ、その時がくるとな……
類: ……僕は——
えむ: …………大丈夫だよ！
えむ: だって、類くんが夢を叶えるためなんだもん！
えむ: だから……だから……！
えむ: ——あたし、応援するね……！
寧々: …………そう、だね
寧々: ……寂しいって気持ちは、たぶんみんな同じだと思う。 でも——
寧々: 仲間の実力が認められて嬉しいって気持ちも…… きっと、同じだから
寧々: ……がんばってきて、類
司: ……うむ。 寧々やえむの言う通りだな
司: オレ達は、お前の門出を……全力で祝うぞ！ だから——
司: 夢を叶えてこい……類！
類: みんな……
類: （……本当に僕は、素晴らしい仲間に恵まれている）
類: （こうして夢への道を応援してくれて、 背中を押してくれて……）
類: （……だからこそ、僕は——）
類: （夢を叶えなくてはならない）
類: （みんなのためにも——絶対に）
類: …………ありがとう
類: ——行ってくるよ
アークランドのキャストB: ——じゃあ、お疲れさま！　また明日な
アークランドのキャストA: 気をつけて帰れよ
旭: ああ。明日の公演も、よろしく！
旭: ……みんな、今日はすごくテンションが高かったな
類: フフ。あんな風に盛大に祝ってもらってしまったら、 向こうで中途半端な結果を残すわけにはいかないね
類: アメリカでも、最高のショーを届けられるように—— 僕にできる演出を、今から考えておかなくては
類: 帰ったら早速、今日もらったBrillia Stageの過去映像を 見てみようかな……
旭: おいおい、今日くらい休んでもいいだろ。 お祝いのあとなんだしさ
類: いや、休むなんてできないよ。 僕は——立ち止まるわけにはいかないからね
類: 夢を叶えるまでは……絶対に
旭: …………何を言ってもダメか
類: え？
旭: いや、なんでもない
旭: ……類。俺はアメリカでも、 類の演出に最大限応えると約束するよ
旭: だから——お互い、夢を叶えような
類: ……ああ、そうだね
類: ——こちらこそ、アメリカでもよろしく
旭: それじゃ、俺はこっちだから。 また明日な！
類: うん。また明日
類: 互いに夢を……か
類: ——旭さんには、心配をかけてしまっているな
類: …………
類: （それでも……）
類: （僕は進み続けなくてはいけないんだ）
類: （アメリカでもっと腕を磨いて、夢を——）
？？？: 大好きな人達が一緒じゃないと、 寂しいよね
類: （…………今、誰か……）
類: （向こうに行ってしまえば みんなと会える頻度は、さらに減ってしまうかもしれない）
類: （最近は、ただでさえお互いに忙しくて 連絡をとれていなかったし……）
類: （いい機会だ。久しぶりに、みんなに連絡してみようかな）
