# 4. 新たな環境

？？？: ——稽古再開するぞ、立ち位置につけ！
司: ……！
司: （ここは……）
？？？: 天馬、どうした？
司: ——いえ！ なんでもありません！
司: （何をぼーっとしているんだ、天馬司！）
司: （ただでさえ厳しい三日月組の稽古。 気を抜くなど言語道断！）
司: ……お待たせしてすみません、位置につきました！
三日月組団員A: よし。 ……鬼島さんも、準備はいいですか？
鬼島: ——ああ、問題ない！
三日月組団員A: それでは、台本14ページ。 六郎と勘助の殺陣のシーンから！　よーい……
三日月組団員A: ——はじめ！
司・鬼島: 『うおおおおおお！』
司: 『なぜだ兄上！　なぜ、新政府軍に肩入れなど……！』
司: 『生涯をかけて将軍家に仕えると言った、 あの時の約束を違えるのか……！』
鬼島: 『……時代とともに、人も変わる。 それだけだ』
司: 『……！』
三日月組団員B: おお、すげえ……。 あのふたり、また殺陣の腕前上げたんじゃないか？
三日月組団員C: うん。それに、スピードも……
司: （右上からの振り下ろしをいなして体重移動、 ひと呼吸あけ、前に踏み込んで——）
司: （……！　いや、オレが想定より前に出てしまっている。 半歩分後ろか！）
鬼島: （さすがだ、天馬くん。 今のアイコンタクトで、きっちり位置を修正してきたな）
鬼島: （このまま、ラストまで——）
三日月組団員C: ……！　さらにスピードが上がった！
三日月組団員B: この速さに加えて、正確さと迫力…… 鬼島さんはもちろんだが、すごいな。天馬のやつ
鬼島: （——いい動きだ）
鬼島: （ここに来た当初は、殺陣特有の体の使い方に苦戦していたが よくついてこられている）
鬼島: （だが——）
鬼島: それでは、一度休憩を挟もう！ 15分後、今のシーンの続きから始めるぞ！
三日月組団員達: 『はい！』
司: 鬼島さん！　のちほど、さっきの殺陣のことで すり合わせをお願いしてもいいですか？
司: 鬼島さんが演じる兄の六郎と、オレが演じる弟の勘助—— 感情の動きに合わせて、 少し立ち回りを変えてみたい箇所があって
鬼島: ああ、いいぞ！ それなら、あとでと言わず今からでも——
三日月組団員B: ——いやいや、ダメですって。 ちゃんと休憩しないと、あとに響きますよ〜？
鬼島: む……それもそうか。 体を休めないと、練習中の集中力も下がる
鬼島: 殺陣の確認は、通し稽古の後でどうだ？
司: はい、お願いします！
三日月組団員C: ふふ。ふたりとも気合い入ってますね
三日月組団員B: まあ、気持ちはわかりますけど。 この演目は、三日月組初のダブル主演で——
三日月組団員B: 天馬の、三日月組での卒業公演になるわけですから
司: ——はい。本当に、皆さんにはお世話になりました
司: 殺陣も、体の使い方もまだまだだったオレに、 皆さんは丁寧に指導してくれて……
司: おかげで、たくさんの 得難い経験を積むことができました！
三日月組団員A: はは！　天馬は本当に成長したよ
三日月組団員A: しかし、三日月組を出たら海外で役者の修行か。 思いきったことするよなあ
三日月組団員C: うん。俺だったら、見知らぬ土地で修行なんて 怖気付いてできないと思う。すごいよ、本当
司: いえ。これも、 スターになるという夢のためですから！
司: まあ、これからニューヨークへ行って 次の劇団を探さなければならないので 本当に手探りではありますが……
三日月組団員B: そっか。演劇学校に通いながら 劇団を探すって言ってたもんな
司: はい。オレには大きな実績がないので、 向こうで実力をつけながらにはなりますが……
司: 世界のスター目指して、走り続けていこうと思います！
司: そのためにも、最後の公演は これまでの集大成として——全力で演じますね！
鬼島: 全力で、か……
鬼島: ——そうだな。 実際、君は目覚ましい成長を遂げたが、 課題点もまだまだ多い
鬼島: しかしそれは、言い換えれば伸び代があるということ！ 本番までに、さらに演技を磨いていこう
鬼島: だから——
鬼島: 思いっきり、ぶつかってくるといい！
司: ——はい！　よろしくお願いします！
司: （ワンダーステージを出てから、 いろいろな劇団で修行させてもらったが……）
司: （日本を発つ前の最後の劇団が、三日月組で本当によかった。 紹介してくれた晶介さんには、感謝しないとな）
司: （今でこそ、なんとか鬼島さんと渡り合えるようには なってきているが……思い返せば、 最初は練習についていくだけで精一杯だった——）
鬼島: どうした天馬くん！　そんな体力で、 １公演全力で演じきれると思っているのか！？
司: はあ……は……。 う……お、思っていません……！
鬼島: それなら、立ち止まらずに走りきれ。 太陽は待ってくれないぞ！ 日が沈むまでに、全力疾走残り５周だ！
司: ぐ……了解です！　残り５周、走りきってみせます！ うおおおおおおお！
司: （——よし。ここの殺陣は、 ダイナミックさを出すためにも、回転を加えて思いきり——！）
三日月組団員C: うわっ……！
司: あ……す、すみません！ バランスを崩されたようですが、大丈夫ですか！？
三日月組団員C: いや、すまない……。 まさか回転を加えるとは思わなくてね
三日月組団員C: でも、対処しきれなかった俺の問題だから、 天馬くんは気にしなくていいよ！ 次は、受けきってみせるからさ！
司: は、はい。すみません……
司: （つい、えむ達にやるようにアドリブを入れてしまったが…… あいつらは、少し特殊だったからな）
司: （それなら、次は——！）
鬼島: 今日の公演、大成功だったな！ 特に天馬くんの活躍ぶりには、目を見張ったぞ！
司: 本当ですか……！ 鬼島さんにそう言っていただけて、嬉しいです！
鬼島: はっはっは！ だが、ここで満足してはいけないぞ
鬼島: 以前いた劇団では、こんなものではなかったと聞いている。 君なら、もっとできるはずだ！
司: ……たしかに、殺陣の動きにはまだ ぎこちなさが残っているかもしれません……
司: しかし、あらゆる動きを自分のものにしてこそスター！ これから、もっと精進していきます！
司: ……鬼島さんや三日月組の皆さんのおかげで、 本当に多くのことを学ぶことができました
司: この恩を返すためにも…… 必ず、最高の舞台にしてみせます
司: 皆さんと——鬼島さんと、一緒に！
鬼島: ああ、期待しているぞ、天馬くん！
鬼島: 最後まで、ともに駆け抜けようじゃないか！
司: はい！
