# 5. 決意を新たに

司: 鬼島さん、今日は付きあっていただき、 ありがとうございました！
司: すり合わせだけでなく、結局自主練まで見ていただいて…… 本当に、助かりました
鬼島: 構わない！　いい舞台にするために できることを全てやりたいという君の気持ちは、 よくわかるからな
鬼島: それに今回、俺達はダブル主演だ。 息を合わせるのは大切だろう
司: そうですね……幼い頃に生き別れてしまった兄弟が、 新政府軍と旧幕府軍にわかれて戦う この『維新伝』——
司: クライマックスの殺陣が 全体の出来を左右すると言っても過言ではないと思うと、 ますます気合いが入ります！
司: ただ——
司: まだまだ工夫する余地があるというか、 何かが足りない気もしていて……
鬼島: ……なるほどな
司: ……すみません。 こんな抽象的な話をしてしまって
鬼島: いや、謝る必要はないぞ。 考え続けるのは、大事なことだからな！
鬼島: だが——そうだな。 その答えは、自分で辿り着かなければ意味がない
鬼島: そしてきっと、それに気づけた時—— 天馬くんは今よりも大きく成長できるだろう
司: ……！　今よりも……
司: ……わかりました。 この天馬司、必ずや答えに辿り着いてみせます！
鬼島: はっはっは、その意気だ！
鬼島: そういえば天馬くん。 メッセージはちゃんと返せたのか？
司: メッセージ？
鬼島: すり合わせの最中に、昔の仲間から連絡が来たと 言っていただろう
鬼島: そのまま自主練に入ってしまったから、 まだ返せていないのではと思ってな
司: はっ、そうでした……！ 練習に集中するあまり、つい頭から抜け落ちて……！
司: 急いで返信します！
鬼島: うむ、思い出せたようで何よりだ！
鬼島: しかし……解散しても連絡を取り合うとは、 その子達とはとても仲がいいんだな
司: ……そうですね
司: 実は……海外行きを決めたのは その仲間に背中を押されたからというのも、理由のひとつなんです
鬼島: そうなのか？
司: はい。仲間のひとりから 夢を追いかけて、アメリカトップレベルの ショーユニットの一員になると報告されて——
司: 負けられない、そう思ったんです
司: オレの実力は、まだまだです。 海外に行くには早いことも、理解しています。しかし——
司: 仲間に、先を越されてばかりではいられない…… オレは、ワンダーランズ×ショウタイムの座長ですから！
司: 『世界中を笑顔にするスターになる』という夢を、 一番に叶えなければいけないんです
鬼島: ……そうか。 天馬くんらしい、まっすぐな想いだな
鬼島: 夢に向かって一直線に向かう その心意気やよし！
鬼島: 堂々と走っていくといい。 壮大な君の夢に向かってな！
司: 鬼島さん……
司: はい！　ありがとうございます！
？？？: きっとできるよ。だって君は、 みんなに笑顔をあげる未来のスターなんだろう？
司: （……今のは、一体……）
司: （わからんが、誰かに背中を押されたような…… そんな気分だ）
司: （……いよいよ、最後の公演か）
司: （あいつらに負けないように…… 最後まで気を引き締めていかねばな！）
六郎: 『なぜ……なぜお前がここにいる！』
六郎: 『あの時、俺が逃したはずだろう！』
勘助: 『……！』
司: （よし。動きのタイミングはバッチリだ！ このまま鍔迫り合いから、打ち合いに——）
観客達: うわっ！ あの人、壁を蹴って飛んだ……！？
司: （アドリブか……！ 正面から受けて飛ばされたあと、受け身をとれば——）
勘助: 『うぐっ……！』
勘助: 『くっ……兄上……！』
観客達: わあ、すごい迫力……！
司: （観客も乗ってきているな！ それなら、次はオレが……）
三日月組団員C: いや、すまない……。 まさか回転を加えるとは思わなくてね
司: （しかし——今は鬼島さんの見せ場だ）
司: （ここは、練習通り踏み出して——！）
勘助: 『それでも…… それでも俺は……この道を選ぶ！』
六郎: 『……そうか』
六郎: 『それならもう、戦うしかないんだな。 たったひとりの、家族であっても……！』
勘助: 『兄上、俺は……』
勘助: 『俺は、後悔してない。 あの時、あなたと道を違えたこと……』
六郎: 『ああ、俺もだ。だからこそ……』
六郎: 『——最後は、俺の手で終わらせてやる』
勘助: 『……ああ。頼む』
観客達: 最初はちょっとコメディだったのに…… 最後、まさかあんな結末になるなんて……！
観客達: 三日月組って、こんな切ない演目もできたんだ…… めちゃくちゃ面白かったな〜！
鬼島: はっはっは！ 観客の反応も上々といったところだな！
司: これまでにない、拍手の大きさでしたね……！
司: 最後まで、鬼島さんには勉強させていただくことばかりでした。 あのアドリブも、観客がすごく盛り上がっていましたし！
鬼島: そう言う天馬くんも、よく対応したな！
鬼島: ——天馬くん
鬼島: 改めて、今日までありがとう。 団員も、俺も。君にはいろいろと刺激を受けた
鬼島: きっと、ひとりで世界に飛び出せば つらいこともあるだろう。 だが、天馬くんなら大丈夫だ！
鬼島: 君がスターになる日を、楽しみにしているぞ
司: ……はい！
司: 三日月組の皆さんと一緒に修行してきた日々は、 オレにとって、かけがえのない財産です
司: みんな、オレの背中を押して、夢を応援してくれた。 そんな皆さんの想いに応えるためにも……
司: 必ず、夢を叶えてみせます
司: オレは——未来のスターですから！
鬼島: うむ！
鬼島: 胸を張って、進んでいくといい！ 君だけの、夢への道をな！
三日月組スタッフ: ——鬼島さん！ 施設のスタッフの方が、ご挨拶をしたいと
鬼島: おお、そうか！ それなら、向かうとしよう。またあとでな、天馬くん！
司: はい！
鬼島: …………
鬼島: （……俺では、彼の全力を引き出すことはできなかったか）
司: （……舞台上での立ち回り、殺陣の動き。 どれも、練習以上のものを出せたはずだ）
司: （だが……）
司: （しかし——今は鬼島さんの見せ場だ）
司: （ここは、練習通り踏み出して——！）
司: （あそこで遠慮してしまったのは、 少しもったいなかったか……）
司: （だが、結果的に公演は——）
鬼島: その答えは、自分で辿り着かなければ意味がない
司: （もしや、あれは……そういうことか——？）
司: （……まだまだ、役者として足りないものばかりだな）
司: （より素晴らしい舞台のために、 役者は常に全力であるべきだというのに……）
司: （こんなことでは、あいつらに笑われてしまう）
司: （……そういえば、今日の公演の前に 類とオレが海外に行くなら送別会をしよう、と えむからメッセージが来ていたな）
司: …………
司: （もし、今日の芝居をあいつらが見ていたら…… どんな感想を言うだろうか）
司: （えむは、『ドドドドガーーンって感じで面白かった☆』とか 言いそうだな。 寧々には、細かい動きのズレを指摘されそうだ）
司: （類はおそらく、 追加の演出プランを延々と語ってくるだろうし——）
司: （いずれにせよ、 こんな未熟なままではダメ出しばかりだろうな）
司: （オレは……もっと成長しなくてはならん）
司: （ワンダーランズ×ショウタイムの座長として—— あいつらに負けないためにもな）
