# 6. はやる心

小国の姫: 『——————……♪』
小国の姫: 『ダメだわ……。こんな小鳥のさえずりのような歌じゃ、 遠い国のあの人には届かない』
小国の姫: 『私に、進む勇気をくれたあの人に……』
小国の姫: 『この声を好きだと言ってくれたあの人に、届くように。 歌わなくちゃ！』
小国の姫: 『————♪　————♪』
観客達: わ……本当、綺麗な声だな……
観客達: あの子、たしか今回が初めての主演だったよね。 すごく堂々としてるなあ……
小国の姫: 『————♪』
寧々: （……音が、少しブレた）
寧々: （お客さんの反応は悪くないけど…… ここで満足しちゃダメだ）
寧々: （——もっと、お客さんの心に届くように……！）
小国の姫: 『————♪　————♪』
演出家: みんな、千秋楽お疲れさま。 どの公演も好評で、観客の反応もかなりよかったね
演出家: これも日々、稽古に励んでいるみんなの力だ。 次もいい公演ができるように、全員でがんばっていこう！
劇団員達: 『はい！』
寧々: （どの公演も好評、か……）
寧々: （……よかった。全日程、ちゃんとやりきれて）
演出家: ——草薙さん
寧々: あ……雨宮さん、お疲れさまです
雨宮: お疲れさま。 劇団の演出家として、主演俳優に労いをと思ってね
寧々: そうだったんですね……。 わざわざ、ありがとうございます
雨宮: ……草薙さんは、着実に力をつけているね
雨宮: うちに来た当初は、かなり荒削りな印象だったけど 今じゃ主役争いに食い込んでくるほどだ
雨宮: もちろん、まだ役者として伸び代ばかりではあるが…… さすが、風祭が紹介してくれた子なだけあるよ
寧々: あ……
寧々: ——ありがとうございます
寧々: これからも主役を勝ち取れるように、 まだまだ頑張ります
雨宮: ああ、期待しているよ
寧々: （……伸び代がある、で満足しちゃダメだ）
寧々: （何回も何回もオーディションに挑戦して…… まだ、やっと１回主役になれただけなんだし）
寧々: （もっともっと、成長しなくちゃ。 じゃないと——）
寧々: （……あのふたりみたいに、世界になんて行けない）
劇団員A: ——雨宮さん、草薙さん！ このあと打ち上げ行きませんか？
寧々: 打ち上げ？
劇団員A: はい！　お疲れさま会ってことで、 予定が合う人達で行こうって話してて
雨宮: ああ、いいね。僕は参加させてもらおうかな。 草薙さんはどうする？
寧々: あ、えっと……
寧々: せっかくですけど、わたしは遠慮しておきます。 皆さんで行ってきてください
劇団員B: もしかして草薙さん、 いつもみたいに稽古場に戻って練習する感じ？
寧々: はい。もうルーティーンみたいなものなので、 逆にやらないと落ち着かないし——
寧々: それに、次の公演も近いので
劇団員B: あ、そっか。次の公演は—— あの風祭夕夏さんが客演で出てくれるんだもんね！
劇団員C: 雨宮さんと同じ劇団出身だったとはいえ、 日本で舞台に立ってくれるなんて、すごい機会だよなあ
寧々: ……そうですね。 やっぱり憧れですし、気合いは入ります
劇団員B: そっか。でも、今日は公演終わりだし 練習もほどほどにね！
寧々: はい。 それじゃあ——お疲れさまでした
寧々: 『剣を捨てて。あなたに血の色は似合わないわ』
寧々: 『きっと亡くなったお母様も、 そんな姿を見たかったわけではないはず』
寧々: …………違うな
寧々: ナタリーは、幼馴染がどういう想いで戦場に行くのか 痛いほどわかってるはず
寧々: それなら、必死で止めるだけじゃなくて ためらいを感じて当然だ
寧々: そうなると、もう少し声を震わせて——
寧々: 『剣を捨てて。……あなたに血の色は似合わないわ』
寧々: 『……きっと亡くなったお母様も、 そんな姿を見たかったわけではないはず』
寧々: ……。１回、撮影した動画を見てみようかな
寧々: （……声の演技はイメージに近づいたけど、 動きがまだぎこちないな）
寧々: （止めたい気持ちと、相手の願いを尊重したい気持ちが せめぎあってる。そんな感情を動きにのせるなら……）
寧々: びっくりした……。 通知切るの、忘れてたな
寧々: メッセージは……えむから？
寧々: （そういえば、類と司の送別会の場所決めるって 言ってたっけ……。どこになったんだろ）
寧々: フェニックスワンダーランド……？
寧々: …………そっか。 あそこでやるんだ
寧々: まあ、わたし達が集まるには ぴったりの場所だよね
寧々: （みんな、それぞれの場所で頑張ってる）
寧々: （わたしも、まだまだ練習しなくちゃ——）
？？？: 『わたしは、寧々ちゃんが、寧々ちゃんにとって 一番いい答えをだしてほしいと思うの』
？？？: 『そのためになら、いくらでも力を貸すわ』
？？？: 『大変かもしれないけど、 みんなで一生懸命考えて行動した経験なら、 全部これからのみんなのためになるんだから』
寧々: （え…………）
寧々: （なに、今の…………？）
夕夏: あ……寧々ちゃん、久しぶりだね！
寧々: え……か、風祭さん！？ どうしてここに……
夕夏: 少し前に、日本に戻ってきててさ。 今日、雨宮から打ち上げしてるから来ないかって誘われたの。 団員の紹介もできるからって
夕夏: それで、寧々ちゃんがまだ練習してるかもって聞いて 来てみたんだ
寧々: そうだったんですか……
寧々: ……また、お会いできて嬉しいです
寧々: 今度の公演、よろしくお願いします！
夕夏: うん。こちらこそ、よろしくね
夕夏: ……寧々ちゃん、ちゃんと休憩とってる？
寧々: え？　あ……はい。 こうやって、動画確認してる間とかは休んでますけど……
夕夏: あはは。 雨宮から聞いたけど、本当にストイックだね
夕夏: でも、もっとちゃんと休まなきゃダメだよ。 ちょっと顔に疲れも出てるしさ
寧々: 本当ですか？　気をつけます……
夕夏: ——それじゃ、寧々ちゃんの顔も見れたし 私はそろそろ帰ろうかな。練習の邪魔するのも悪いしね
夕夏: でも、休憩はちゃんと取ること。いい？
寧々: わ、わかりました……！
夕夏: じゃあ、お疲れさま。 あまり無理しすぎないようにね
寧々: はい。ありがとうございます
寧々: （風祭さん、優しいな）
寧々: （わざわざ会いに来てくれて、心配までしてくれて——）
寧々: …………やらなくちゃ
