# 8. ステージを笑顔に

えむ: ——以上が、次の公演までの 暫定スケジュールです！
櫻子: ご苦労さま。概ね問題ないと思ったわ
櫻子: ただ……演目の内容を考えると、舞台装置の使い方を 早めに詰めて考えられるようにしたほうがよさそうね
えむ: うん！　ちょうど演出家さんから、 やってみたいことがあるって言われてて……
えむ: そのためには、新しい機材の導入も 視野に入れた方がいいと思っています！
えむ: 予算のことは、もう少し考えないといけないけど……
えむ: でも、お客さんが笑顔のステージになるように、 できることはなんでもやるつもりだよ！
櫻子: ……そう。スタッフとの話が進んでいるのであれば 心配しなくてもよさそうね
櫻子: あとは、うちのステージマネージャーと やりとりしてちょうだい
櫻子: それじゃ……任せたわよ、鳳さん
えむ: はい！　がんばりますっ！
えむ: （えへへ☆ 櫻子ちゃんに、任せるって言ってもらえちゃった！）
えむ: （最初の頃は、あたしが運営をやるなんて大丈夫なのかって すーっごく心配されちゃったけど……）
えむ: （ちょっとずつ、信頼してもらえてるってことかなあ）
えむ: でもでも、ここで気が抜けて ぷしゅーってなっちゃったらダメだよね！
えむ: まだまだ他のステージとも打ち合わせすることがいっぱいあるし、 しっかりしないと……！
えむ: ——せっかくお兄ちゃん達が、 フェニックスワンダーランドのステージを任せてくれたんだもん。 もっともっと、がんばらなくちゃ！
えむ: ほ、本当にいいの……！？
えむ: あたしに、フェニックスワンダーランドの ステージの運営を任せるって……
晶介: ああ。つっても、いきなり全部を任せるわけじゃなく 段階的にだけどな
慶介: もちろん、最終的な判断や責任は俺達が持つが…… ステージを経営するにあたっての考えや経験を得ることは、 お前の将来にとっても、プラスになると思ったんだ
えむ: あたしの、将来……
晶介: ……あいつらがフェニックスワンダーランドを出てから、 『もっとちゃんと経営の勉強がしたい』って ずっと俺達の後ろついて回ってるだろ
晶介: 手本を見て学ぶのもいいが、 現場に出て、直接その空気を肌で感じることも 経営者としては大事なことだ
晶介: それに、お前には柔軟な発想力がある。 その力が借りられるのは、俺達経営陣にとっても 悪い話じゃない
慶介: ああ。お前にその熱量があるなら、 任せてもいいと思ったが……どうだ？
えむ: うんっ！ あたし、やりたい！
えむ: 夢のために、もっとたくさん経営のこと 知りたいから！
晶介: 夢のために、か……。 ま、お前ならそう言うと思ってたけどよ
えむ: えへへ……お兄ちゃん達がお仕事してるところを 近くで見て、思ったの
えむ: 誰かを笑顔にするために、 こんなにたくさん、やらなきゃいけないこととか 考えなきゃいけないことがあるんだって
えむ: 今までだって、わかってたつもりだったけど…… でも全然、そんなのじゃ足りなかったんだ
慶介: えむ……
えむ: だからあたし……やってみたい
えむ: 世界中を笑顔にするって夢を叶えるために…… まずはフェニックスワンダーランドのステージを、 笑顔でいっぱいにしたい！
慶介: ……お前の気持ちはわかった。 こちらも、手配を進めておこう
慶介: さっきも言ったが、最終的な責任は俺達が持つ。 だからお前はお前らしく、みんなが笑顔になる方法を 突き詰めて考えていってほしい
えむ: うん、わかった！
えむ: えへへ……早速みんなにも報告しちゃおっと！
晶介: 天馬達にか？
えむ: そうだよ！　みんな今、夢に向かってすっごーくがんばってるから あたしも進んでるよって言いたくて！
慶介: ……そうか。 彼らも、それぞれの場所で活躍しているんだな
えむ: うん！
えむ: ねえ、慶介お兄ちゃん、晶介お兄ちゃん——
えむ: あたしのために、いろいろ考えてくれてありがとう！
えむ: あたし、いーっぱいがんばるね！
慶介: ……ああ。期待しているぞ
慶介: 夢に向かって、か……
晶介: まだ高校生なんだし、 もう少しゆっくり進んだっていいのにな
晶介: あの時だって——俺達に相談に来る頃には、 ほとんど解散の意志を固めちまってたし
慶介: ……そうだな
慶介: いずれにせよ、えむがもっとうちで経営を 学びたいというのであれば 俺達はそれをサポートしてやろう
慶介: それがきっと、あいつの夢のためにもなるからな
晶介: ……ああ、そうだな
スタッフ: ……それじゃ、予算と人員については さっきの打ち合わせの通りでお願いします
えむ: はい！　人員補充のオーディションについては、 一度こちらで日程を組むので 確定したらまたご連絡します！
スタッフ: わかりました。 それでは、連絡お待ちしてますね
えむ: （えへへ。これで、ステージの視察と 打ち合わせはほとんど終わり！）
えむ: （あと行ってないのはワンダーステージだけど…… 今の時間は、たしか公演中だよね）
えむ: よーし、それなら——
大きなクマ: 『うう……。 やっぱり、みんなボクを怖がって逃げちゃう……』
大きなクマ: 『でも……こんな大きな体、怖がられて当たり前か。 ボクに友達なんて、できるはずないんだ……』
少年: 『そんなことない。きっと君の心に触れれば、 みんなわかってくれるさ。 君が、誰よりも優しい心の持ち主だってね！　それに……』
少年: 『少なくとも僕は、君のことを友達だと思っているよ』
えむ: （みんな、今日もきらきらしてるなあ……特に——）
えむ: （主役の白鳥くん、最近すっごく調子がよさそう☆ 練習もずっとがんばってたもんね……！）
子供達: 主役のお兄ちゃん、かっこいい〜！
観客達: 俺、あの人のファンなんだよね。 今日もバッチリ写真撮らねえと！
少年: 『大丈夫！　泣いてる子も、怒ってる子も。 きっとみんな、友達になれるさ』
少年: 『この——笑顔のステップを踏めばね！』
少年: 『よーし。みんなも一緒にやってみよう！ 隣の人と、手を繋いでもいいかも！』
子供達: わあ……おもしろそう〜！ ほらほら、お父さんもやろうよ！
観客達: ちょっと恥ずかしいけど…… えっと……こうかな？
えむ: （わあ……！　みんな、すっごく楽しそう☆）
えむ: （大人も子供も、目がキラキラってしてて——）
えむ: （ステージも客席も、笑顔でいっぱいになってる！）
えむ: （すごいなあ……）
えむ: （……なんだか、あの頃みたいだな）
えむ: …………
えむ: ……がんばらなくちゃ
えむ: （……この場所を守れたのは、 司くん達のおかげだもん。だから——）
えむ: （これからも絶対ぜったい、あたしが守っていかなくちゃ……！）
えむ: （新しいショーユニットのみんなも、 たくさんがんばってくれてるし……）
えむ: （みんなの笑顔が、遊園地いっぱい…… 世界い〜〜っぱいに広がるように——）
えむ: （あたしにできること、もっと増やしていかないと）
えむ: みんなお疲れさま☆ 今日の公演も、すっごくすっごーくわんだほいだったよ！
ワンダーステージキャストA: 鳳さん、お疲れさまです。 見に来てくださってたんですね！
えむ: うん！　最後のほうは、 舞台の裏で一緒に踊っちゃった！
えむ: ほんとは、週末の出張公演も見に行きたかったけど……
ワンダーステージキャストA: あはは、ちょっと今回は場所が遠すぎますしね
ワンダーステージキャストB: でも、向こうのステージでも 俺達で精一杯、観客を笑顔にしてきますよ！
えむ: そっか！　あたしも応援してるね！
ワンダーステージキャストB: はい！　それじゃ、お先に失礼します
えむ: （よーし。これで、現場でのお仕事は終わり！ 戻ったら、お兄ちゃん達と打ち合わせして——）
？？？: ……鳳さん
えむ: ほえ？
えむ: 白鳥くん、どうしたの？ 忘れ物でもしちゃった？
白鳥: いえ、そういうわけじゃないんです。 実は、相談があって……
えむ: 相談？
えむ: （白鳥くん、すっごく緊張してる……。 なんだか——）
えむ: ……大丈夫だよ
えむ: どんな話でも、聞かせてほしいな！
白鳥: あ……
白鳥: ありがとうございます。 えっと……
白鳥: …………実は俺……
白鳥: ——ワンダーステージを辞めたいと思っているんです
