# 9. あの時の気持ちも

えむ: ワンダーステージを、辞めたい……
白鳥: ……はい。突然こんなこと言ってすみません
えむ: ううん、大丈夫だよ！ えっと……理由を聞かせてもらってもいいかな？
白鳥: 実は——叶えたい夢が、できたんです
白鳥: ワンダーランズ×ショウタイムのショーに憧れて、 ここに入って……ショーをするうちに、思ったんです
白鳥: もっと、たくさんの人を笑顔にしたいなって……！
えむ: 笑顔に……
白鳥: はい……。すごく、悩みました。 俺は、ワンダーステージでやるショーが大好きだから。 でも——
白鳥: 同じくらい、この夢も叶えたいって……そう思ったんです
白鳥: だから——！
えむ: あ……
類: ——行ってくるよ
えむ: …………うん、わかった
白鳥: ……え？
えむ: ……白鳥くんならきっと、たくさんの人を 笑顔にできる役者さんになれると思う！　ワンダーステージの お客さんも、白鳥くんのお芝居が大好きだから！
えむ: だから——
えむ: ……がんばってね。応援してるよ！
白鳥: 鳳さん……
白鳥: ……はい！　ありがとうございます！
えむ: …………
えむ: （……ううん。これで、よかったんだ）
えむ: （これで……）
？？？: 大丈夫っ？ 困ってることがあったら、リンになーんでも言ってね？
？？？: ——ねえ、えむちゃん。 悲しい時は、笑顔でなくたっていいんだよ！
えむ: え…………？
えむ: （なんだったんだろう、今の……）
えむ: って……わわ、もうこんな時間！？ 打ち合わせ始まっちゃう！
えむ: 照明の資料を取りに行って、会議室も確認して…… う〜、やることいっぱいだよ〜！
晶介: ——来場者の推移に関しては、こんなもんか
慶介: ああ。先月はイベントも多かったからな。 現状、右肩上がりを維持してはいるが…… 通常営業のみになる今月の動きには、注視していきたい
慶介: 各エリアの動向についての資料も、 併せて見ておいたほうがよさそうだ
晶介: わかった。取り寄せておく
慶介: ……今日話しておかなければいけないことは、以上だろうか
晶介: 俺のほうから追加の議題は特にねえな。 えむはどうだ？
えむ: あ、えっと……
えむ: 実はちょっとだけ、相談したいことがあるんだ
慶介: ……そうか。白鳥くんが
えむ: うん……夢を叶えるために、 ワンダーステージを辞めたいんだって。 だから——
えむ: 白鳥くんが抜けちゃう分、 新しいキャストさんのオーディションをしなくちゃいけないなって
えむ: 辞めちゃうのは、もう少し先になるけど スケジュールとか、早く決めないと——
晶介: ——ちょっと待て
晶介: ……えむは、承諾したってことか？
えむ: へ？　うん、そうだけど……
晶介: そうだけどって、お前な……
慶介: ………………
慶介: ……なるほどな
慶介: それは、白鳥くんのことを 考えてのことだったのかもしれないが——
慶介: えむの考えは、経営者としては非常に甘いと言っておこう
えむ: え……
慶介: 優秀な人材は、まず引き止めるべきだ。 こちらの申し入れが、受け入れられるかどうかは別としても
慶介: ……引き止められるタイミングが、あるのであれば
晶介: ましてや白鳥は、 今やワンダーステージの花形役者なんだからな
晶介: あいつがいなくなったあとの 観客達の反応を思えば、なおさらだ
えむ: あ……
えむ: そっか……そう、だよね
慶介: ……これは、兄として聞くが——
慶介: お前自身は、引き止めたいと思わなかったのか？
えむ: あたし自身……
えむ: 寂しいけど……応援したいって思ったよ
えむ: 白鳥くんのお芝居は、すっごくキラキラしてて…… 見てるみんなが、笑顔になれるから
えむ: だから……夢を叶えて、 もっとたくさんの人を笑顔にしてほしいなって
慶介: ……それだけか？
えむ: え？
慶介: 彼の意志や夢を尊重したい気持ちはわかる。 だが——
慶介: ……最近のお前は、 自分の気持ちを押し殺そうとしているように見える
慶介: 誰かとの別れに関しては、特にな
慶介: そしてそれは—— ワンダーランズ×ショウタイムのメンバーが、 うちを出て行ったあたりからだ
えむ: ……っ
えむ: …………あたしも、一緒にやりたいって思うよ
えむ: みんなで一緒に…… ワンダーステージで笑顔を見たいって
えむ: でも……でも……！
えむ: あたしが引き止めて、夢が叶わなくなっちゃったら……
晶介: えむ……
慶介: ……お前は、もう少し素直になっていいんだ
慶介: 寂しいなら、寂しいと言っていい
慶介: 俺達にも、そして……仲間にもな
えむ: だけど……
慶介: たしかに、立場上揺らいではいけない時は、 この先必ず来るだろう。だが、今は——
慶介: 見ないふりができない気持ちや、 割り切れない感情があるなら……それを無理に抑える必要はない
えむ: …………そう、なのかな
えむ: あたしは、みんなの夢を応援したくて……。 困らせたくなくって……
晶介: お前のその気持ちは否定しねえ。 だが……寂しくて当然だろ
晶介: 一緒にショーを作ってきた、仲間なんだから
えむ: （…………そっか。当たり前、なんだ……）
えむ: （寂しいのも、一緒にやりたいって思うのも……）
えむ: （迷惑かけたくなくて いっぱいいっぱい、隠さなくちゃって思ってたけど……）
えむ: （この想いも、持ったままで——）
えむ: （それで、いいんだ）
えむ: （あの時の、胸がぎゅってする気持ちも……）
えむ: うん……ありがとう、お兄ちゃん
慶介: ——では、このあたりで切り上げるか。 お前も、やることがいろいろあるだろうしな
えむ: え？
慶介: 週末のワンダーランズ×ショウタイムの送別会に向けて、 準備があると言ってなかったか？
えむ: そそそ、そうだった！ 送別会の準備、まだなんにもできてないよ〜！
晶介: うちの遊園地で遊ぶのに、準備なんて必要あるのか？
えむ: 送別会のしおりを、４人分作らなきゃいけないの！ どんな風にするかも、まだ決まってないし……
えむ: あたし、部屋に戻るね！ おやすみなさい、慶介お兄ちゃん、晶介お兄ちゃん！
慶介: ああ、おやすみ
晶介: …………送別会のしおりって、なんだ……？
えむ: 待ち合わせ一番乗り〜♪
えむ: （えへへ。しおり、ちゃんと完成してよかったなあ）
えむ: （名付けて—— 『みんなでまわろう！ショーステージ完全制覇プラン☆』）
えむ: （フェニックスワンダーランドのショーのおすすめとか、 豆知識とかいっぱい書いたんだよね！）
えむ: （みんな、喜んでくれるといいなあ——）
スタッフ: あ……鳳さん！　ここにいましたか！
えむ: （ワンダーステージのスタッフさん？）
えむ: えっと……どうしたんですか？
スタッフ: すみません、お休みの日に…… ちょっとトラブルがありまして——
スタッフ: 実は、出張公演に行っていたキャスト達が、 悪天候のせいで 空港で足止めをくらっていて——
スタッフ: このままだと、今日の午後公演に間に合わないんです！
えむ: え……
