# 10. 笑顔のショーを

司: フェニックスワンダーランドで送別会とは、 えむも粋なことを考えたものだな
寧々: わたし達の始まりの場所だもんね
寧々: 今日はえむがプランを考えてくれてるって言ってたけど、 どんな感じなんだろう……
類: ——やあ、待たせてすまないね
ネネロボ: 集合時間、７分前の到着デス
司: おお、類……と、ネネロボ！？
寧々: 類、ネネロボ連れてきてくれたんだ
類: 久しぶりに４人が揃う機会だからね。 ネネロボも、みんなに会いたいかと思って
ネネロボ: ハイ。皆サンに会エテ嬉シイデス
寧々: そっか……今日はみんなで楽しもうね、ネネロボ
司: これであとは、えむだけだな。 あいつに限って、遅刻などはしなさそうだが——
類: おや、もしや……噂をすればというやつかな？
寧々: そうみたいだね。えっと……
寧々: 『トラブルで、ちょっと遅れちゃうかも』……？
寧々: 時間かかりそうだから、 先に遊んでてって言ってるけど……
寧々: トラブルって、どうしたんだろう
類: 続けてメッセージがきているね。 ……どうやら、ワンダーステージで何かあったみたいだ
司: ステージでのトラブルか…… それなら、えむが駆り出されてしまうのも仕方ない
司: しかし……大丈夫だろうか
司: どんなトラブルかはわからんが、 もしショーが中止になるような事態であれば……
寧々: …………何か、力になれないかな
寧々: わたし達が行っても、 邪魔になっちゃうだけかもしれないけど。でも——
類: ……そうだね。詳しい内容はわからないけれど、 もしかしたら、僕達に手伝えることもあるかもしれない
類: 一度、えむくんのところに行ってみようか
司: ああ、そうだな！
えむ: ——わかりました。 フェニックスステージのスタッフには、 私から連絡しておきます
スタッフ: すみません、よろしくお願いします！
えむ: （……あと連絡できてないステージは——）
寧々: ——えむ！
えむ: み、みんな……！？
司: ステージでトラブルとは……一体何があったんだ？
えむ: あ、えっと……実は、ワンダーステージのキャストさん達が 出張公演に行ってたんだけど……
えむ: 朝に乗るはずだった飛行機が、 キャンセルになっちゃったらしくて。 今日のショーに、間に合わなさそうなんだ
ネネロボ: 今朝は、一部地域で天気が荒レテイタヨウデス
寧々: でも、キャストが間に合わないって……どうするの？
えむ: 今、他のステージのキャストさんに 代役を頼めないか調整してるところだよ。でも……
類: ……あまり、うまくいってないようだね
えむ: うん……。みんな、自分のステージの公演があるし。 それに、練習する時間もあんまりないから
えむ: 中止も考えたんだけど、 ワンダーステージでのショーを楽しみにしてくれてる お客さんはたくさんいるから、それはしたくないなって
司: ……なるほどな
司: ……ステージを見る限り、 今回の舞台は森のようだな
類: そうみたいだね。 えむくん、今ある小道具を 少し見せてもらってもいいかな？
えむ: う、うん。こっちにあるけど……
寧々: 衣装は、ここにあるので全部みたいだね
類: ああ、僕達がいた頃のものも いくつかあるね
類: 道化師のステッキに、錬金術師で使えそうなマント……。 ……とても綺麗に保管されている
類: ——うん。 これなら……あの演目ができそうかな
えむ: え？
司: おお、オレもちょうど今 ひとつ思いついたところだ！
寧々: わたしも
えむ: ど、どういうこと？　演目って……
司: ——えむ。オレ達にショーをやらせてくれ！
司: 幸い、オレ達はこのステージでショーをすることに慣れている
司: それに、今ある道具と衣装でなら “あのショー”ができるしな
えむ: あのショー？
司: ああ。元々やったことのある演目で、この４人で演じるなら…… 練習も短時間で済むだろう
司: むしろ、オレ達以上に適任な助っ人は いないのではないか？
えむ: で、でもでも、みんなには フェニックスワンダーランドを楽しんでもらうために 来てもらったのに——
類: それなら問題ないんじゃないかな
寧々: そうだね
寧々: みんなでショーをする以上に 楽しいことなんて、ないんだし
司: それに……ショーを待っている観客がいるのだろう
司: なら、観客を笑顔にすることを第一に考えるべきだ。 オレ達は、そのためにステージに立っているのだからな！
寧々: ……手伝わせてよ、えむ
寧々: わたしも久しぶりに、みんなとやりたい
ネネロボ: ネネロボも、オ手伝イシマス
えむ: みんな……
えむ: うんっ。ありがとう……！
司: よーし！ そうと決まれば早速、準備開始だっ！
観客達: 今日、ワンダーランズ×ショウタイムのショーが 見られるって本当……！？
観客達: うん！　なんか急に決まったみたいだけど…… またあの４人のショーが見られるなんて、楽しみだな！
寧々: ……お客さん、増えてきたね
司: ああ——胸が高鳴るな
司: 再びこの場所で……この４人で。 ステージに立つ日が来るとは
類: ……そうだね
えむ: えへへ、楽しみだなあ……！
えむ: みんなで、 お客さんをいーっぱい笑顔にしちゃおうね☆
司: よし、そろそろ開演の時間だな。 各々スタンバイを——
？？？: ハロー、えぶりわ～ん♪ 今夜のショーは、みんなが笑顔になるスペシャルショーだよ～♪
？？？: さあみんな、お客さんを笑顔にする準備はいいかい？
寧々: え、今……
類: 寧々にも聞こえたかい。 さっきのは一体……
えむ: わからないけど……なんだか元気が出るっていうか、 応援してくれてるみたいな声だったね☆
司: ——ああ！ ショーへの活力がみなぎってくる声だったことに違いはない！
司: この不思議な現象も、 最高のショーのための力にしようではないか！
司: よーし、それでは改めて——
司: ワンダーランズ×ショウタイムの公演、スタートだ！
ネネロボ: 『アルトコロに、ヘンテコな旅の一座がイマシタ。 一座にイルノハ、目立チタガリヤな座長に』
ネネロボ: 『話を聞カナイ道化役者』
ネネロボ: 『人前で歌が歌エナイ歌姫』
ネネロボ: 『ソンナメンバーナノデ、 一座がショーをシテモ、オ客サンはナカナカ集マリマセン』
ネネロボ: 『……ケレドソンナアル日、一座は偶然、 森の中で一人ショーをスル錬金術師に出会イマシタ』
子供達: あはは。本当にヘンテコな人ばっかりだ！
子供達: どんなお話になるんだろう……！
司: （これは、オレ達にとって始まりのショーだ）
司: （このショーで互いの想いをたしかめ合えたからこそ、 オレ達はともに成長し、ステージに立つことができた……）
司: （今だけは、あの時のように。 演じて、歌って——笑顔でいっぱいにしようではないか）
司: （オレ達の大切な……この、ワンダーステージを！）
座長: 『……だがお前は、森の中で美しい声を響かせていただろう？ なぜ今は歌わない』
歌姫: 『あ、あれは、周りに誰もいなかったからで……』
座長: 『ええい、うるさい！ とにもかくにも、一度歌えと言っているんだ！ お前の評判は、すでに村で聞いているんだからな！』
歌姫: 『う……き、きっと、うまく歌えない。けど……』
歌姫: 『……わたしも、変われるのかな』
寧々: （……初めて演じた時は、あんなに足が震えてたのに）
寧々: （今はもう、ステージに立つのも全然怖くない）
寧々: （変われたのは、きっと——みんながいてくれたから）
寧々: （みんなと一緒に、たくさんのステージに立てたから……！）
歌姫: 『——————……♪』
観客達: わ……綺麗な歌声……
類: （……本当に、美しいな）
類: （寧々がどれほど歌に力を入れてきたのかが、よくわかる）
類: （寧々だけじゃない。司くんの演技も研ぎ澄まされていて…… ふたりの、役者としての成長には本当に目を見張る）
類: （フフ。それなら——）
類: （演出家である僕が、役者に応えないわけにはいかないね——！）
錬金術師: 『このままじゃ、遠くまで歌を響かせるのは難しそうだ。 歌姫には、何かカラクリを作るとして……』
錬金術師: 『君のほうはどうなんだい？ 座長ということなら、得意分野のひとつやふたつあるだろう。 たとえば……』
錬金術師: 『このドラゴンのカラクリと戦うシーンを やってみるのはどうだい？ 面白いショーが作れるかもしれないよ』
道化: 『おお！　冒険のお話とか、いろいろ作れそう☆』
座長: 『お安いご用だ！　オレの華麗な舞を とくと見るといい！ ……うおおおおおおおおおおお！！』
子供達: わわわ、すごいすごい……！
子供達: ぴょぴょーんって、ジャンプして 一瞬であっちまで行っちゃった！
寧々: （……すごい。もともと、アクロバットな動きが 得意そうではあったけど、ここまでのキレはなかった）
類: （下にジャンプ台を用意していたとはいえ…… あの身のこなしは素晴らしいね）
類: （ただ闇雲に高く飛び上がるのではなく、 空中での姿勢、着地にかけてのダイナミックな動きで—— 瞬時に観客を惹きつけた）
えむ: （えへへ、ワンダーステージが 笑顔でいっぱいだなあ……！）
えむ: （寧々ちゃんの歌も、司くんの演技も 類くんの演出も、あの頃みたいで——）
えむ: （ううん。あの頃よりも〜〜っとワクワクで……）
えむ: （——すごく、楽しいな……！）
座長: 『ぬおおおおおおおお！！！』
子供達: え……お兄ちゃん、落っこちちゃった……！？
座長: 『くそ〜〜！　こんなところに落とし穴があったとは……』
座長: 『しかし、ペガサス団の座長は これしきではへこたれん！　あの錬金術師が作ってくれた カラクリで……ジャーーーーンプだ！！』
子供達: あ、戻ってきた〜！ 背中につけてるの、羽かなあ！？
類: （フフ。床下の奈落もどきも健在で助かったね）
類: （司くんも、直前で追加した 落ちる演出を見事やってのけてくれたし…… 観客の反応も上々だ）
座長: 『信じてほしい！ 今度こそ、みんなをショーで笑顔にする！』
座長: 『……だからもう一度、 オレと一緒にショーをやってくれないか？』
道化: 『それなら、みんなでショーをしようよ！』
道化: 『歌姫さんが歌って、座長さんが踊って 錬金術師さんがぱんぱかぱーんって演出をするの』
歌姫: 『みんなが笑顔に、か……。 それなら、やらない手はないんじゃない？』
座長: 『ああ。このペガサス団は、 皆を笑顔にするためにあるのだからな！』
えむ: （……やっぱり、みんなとのショーは わくわくがいっぱいだなあ☆）
えむ: （それに——すごく、きらきらってしてる）
えむ: （お客さんの笑顔も、ワンダーステージも）
えむ: （それって、きっと——）
歌姫: 『ほら、道化役者も一緒に踊ろう！』
えむ: 一緒に……
道化: 『……うん…………！』
えむ: （きっと——みんなと、一緒だからだ）
えむ: （一緒にステージに立って、 隣に、みんながいるから——）
えむ: （今日はいつもより、ずっとず〜〜っと きらきらして見えるんだよね……！）
ネネロボ: 『一座のショーにヨッテ、村ニハ ヒトツ、マタヒトツと笑顔が増エテイキマス』
寧々: （…………ここが、クライマックス）
司: （この一幕を終えたら、ショーは終わりを迎える……）
えむ: （やだな。終わってほしくない……）
えむ: （でも——！）
類: （だからこそ……今この瞬間を、全力で楽しもうじゃないか）
類: （そして——ここにいるお客さん全員に、 笑顔を届けるんだ……！）
類: （…………ああ、そうだったじゃないか。僕達は——）
寧々: （４人で一緒に……夢を追ってたんだ）
司: （ええい。いろいろと わからんことだらけだが……今大事なのは、 目の前のショーを完遂すること……！）
えむ: （みんな、最後まで——楽しもうね！）
ネネロボ: 『——ソレカラ４人は、ズウット仲良クショーを続ケマシタトサ』
ネネロボ: 『オシマイ』
司: （…………ああ）
司: （本当に、この景色は——）
司: ——本日はご来場いただき、 誠に、ありがとうございました！！
みんな: 『ありがとうございました！』 『アリガトウゴザイマシタ！』
晶介: ——ったく。 トラブルがあったと聞いて、駆けつけてみりゃあ……
晶介: とんでもない拍手と歓声だな
慶介: ああ。無事にやり遂げることができたようで、 なによりだ
慶介: ………………
晶介: 兄貴？
慶介: ……いや。久しぶりに彼らのショーを見たが——
慶介: やはり……あの４人のショーは素晴らしいと思ってな
晶介: ……ああ。そうだな
