# 2. 進みたい、進めない

まふゆ: ——まだ、帰りたくない
まふゆの父: ……そうか
まふゆ: ……ごめんなさい
まふゆの父: 体調に変わりはないか？ もし、何か必要なものがあれば持ってくるよ
まふゆ: ……大丈夫。間に合ってるから……ありがとう
まふゆの父: ……わかった
まふゆの父: 宵崎さん、まふゆをよろしくお願いします
奏: はい、わかりました
まふゆの父: まふゆ、また来週来るから、 何かあったらすぐに連絡してくれ
まふゆ: ……うん……
奏: ——はい、まふゆ。 お茶いれたよ
まふゆ: ……ありがとう
まふゆ: …………いい香り
奏: よかった
奏: えっと……ベルガモットなんだけど、 リラックス効果があるからって 望月さんが持ってきてくれたんだ
まふゆ: そうなんだ
まふゆ: ……少し、落ち着いた
まふゆ: ——ごめん
奏: あ……ううん、わたしは大丈夫。 気にしないで
まふゆ: …………ありがとう
まふゆ: ……それじゃあ、作業に戻るね
奏: ……わかった
奏: わたしは、お父さんのお見舞いに行ってくるよ。 すぐ帰ってくるから
まふゆ: うん、いってらっしゃい
まふゆ: （ここ……このメロディーなら……）
まふゆ: ……絡まった糸に足はもつれて……
まふゆ: ……っ
まふゆ: ……足が……もつれて……
まふゆ: （進めない……）
奏: あ……来たみたい。 時間どおりだね
奏: まふゆ……大丈夫？
まふゆ: ……うん……
奏: ……何かあったら、わたしがあいだに入るから
まふゆ: ……ありがとう
奏: ……はじめまして。 宵崎奏です
まふゆの父: はじめまして、宵崎さん。 私、朝比奈まふゆの父です
まふゆの父: ここ数日、まふゆがお世話になっているようで…… 本当にありがとうございます
まふゆの父: 出張で気づけず、ご挨拶が遅れてしまってすみません
まふゆの父: それで、まふゆは——
まふゆ: ……お父さん……
まふゆの父: まふゆ……！ よかった、心配したよ
まふゆ: ……ごめんなさい……
まふゆの父: いや、いいんだ。 まふゆの顔が見れて安心したよ
まふゆの父: それと……お母さんから話は聞いているよ
まふゆ: …………
まふゆの父: ……お母さんも、よくなかったね。 まふゆのためとはいえ、スマホを預かろうとするなんて
まふゆの父: でも、お母さんもまふゆを想ってのことだったんじゃないかな
まふゆ: …………
まふゆの父: うちに帰ってちゃんと話をしよう。 話せばきっと、わかりあえるはずだから
まふゆ: 私は……
まふゆ: ————ッ！
まふゆ: …………ごめんなさい
まふゆ: うちには、帰りたくない
まふゆの父: え……
まふゆの父: ど、どうして……？
まふゆの父: お母さんのことなら、本当に大丈夫だよ。 お父さんが話をしてあげるから
まふゆ: ————ごめんなさい
まふゆ: 本当に……できないの
まふゆの父: できない……？
まふゆ: 私も、帰りたい
まふゆ: 帰って……お母さんと話さなきゃって、思ってる
まふゆ: でも……
まふゆ: でも、無理なの……っ
まふゆ: あの場所には……私は……
まふゆの父: だ、大丈夫か？　まふゆ……！
まふゆ: …………っ
奏: ——大丈夫だよ、まふゆ。 落ちついて
まふゆの父: まふゆ……
まふゆの父: ……わかった
まふゆの父: ——何があったのかはわからないが、 今は、時間が必要なんだな……
まふゆの父: ……宵崎さん
奏: ……！　はい……
まふゆの父: ……親として情けないが、 まふゆがここまで悩んでいることに気づけなかった
まふゆの父: 大変申し訳ありませんが—— もう少しだけ、まふゆのことをお願いしてもいいでしょうか
奏: ……はい、もちろんです
まふゆの父: ……ありがとうございます。 後ほど、荷物とまふゆの生活費をお送りします
まふゆの父: ——まふゆ
まふゆの父: また、会いに来るから。 落ちついたら……お父さんと話してくれるか？
まふゆ: ……うん……
まふゆ: （お父さんに、心配かけてる）
まふゆ: （あの時から……今日まで、ずっと）
まふゆ: （私の……せいで……）
まふゆ: （きっと——私が、奏の家にいる限り）
まふゆ: （それに、勉強もそうだけど……受験もある）
まふゆ: （……帰らなきゃ、いけない）
まふゆ: （いけない、けど）
まふゆの母: ——まふゆ、お願い。 お母さんが悪かったから……帰って、ふたりで話しましょう
まふゆの母: ねえ、まふゆ——！
まふゆ: ————！！
まふゆ: （……胸が、冷たい……）
まふゆ: （苦しい……）
まふゆ: …………っ
まふゆ: ……ミク、どこ……？
まふゆ: （……苦しい、誰か——）
まふゆ: …………っ
？？？: ……まふゆ、ちゃん？
まふゆ: ……え……
