# 3. 水底に沈むもの

レン: ま、まふゆちゃん……！ 大丈夫……！？
まふゆ: …………
まふゆ: ……胸が、冷たくて……
レン: あ……
レン: え、えっと……どこかで休む？ 横になれそうなところに——
まふゆ: …………大丈夫。 じっとしてれば、落ち着くから
レン: そ、そっか……
KAITO: ——家のことを考えていたのか
まふゆ: …………！
まふゆ: それ、は……
レン: か、カイトさん……。今は……
KAITO: ——まふゆ、ひとつだけ覚えておけ
まふゆ: え……
KAITO: 今、お前が抱えてる感情から逃げるな
KAITO: その悩みも、痛みも、本当のお前を見つけ出すために 必要なものだ
まふゆ: 本当の、私を……
KAITO: ——手放すなよ
まふゆ: …………
まふゆ: 曲……？
レン: ……向こうから、聴こえてくるね。 なんだろう？
まふゆ: ……これ……
まふゆ: ……あたたかい……
レン: ……でも、どこから聴こえるんだろ？ 奏ちゃんの作る曲に似てるけど……
まふゆ: わからない、けど……
まふゆ: ……行ってみたい
レン: まふゆちゃん……
レン: ……うん、ぼくも行く
KAITO: ……俺はいい
レン: えっ？　で、でも……
KAITO: もう十分だろ。 俺が言いたいことは言った
レン: あ……か、カイトさん！
レン: ……行っちゃった
まふゆ: ……行こう
レン: ……うん！
まふゆ: ……あ……
ミク: ……まふゆ、来てたんだね
まふゆ: ミク……
まふゆ: ここは？
ミク: わからない。 わたしも、さっき見つけたの
まふゆ: そうなんだ……
レン: でも……今まではこんな場所なかったのに、なんでだろう
ミク: ……そうだね
ミク: はっきりしたことはわからないけど……
ミク: まふゆの想いが、この場所を生んだような気がする
まふゆ: 私の、想いが——
レン: あ……奏ちゃんの曲、 湖の中から聴こえてくるよ
まふゆ: 湖の、中から……？
まふゆ: …………
まふゆ: （澄んだ水なのに……底がよく見えない）
まふゆ: （でも……レンの言うとおり、ここから聴こえてる気がする）
まふゆ: …………
まふゆ: ……あ、何か……
レン: え、何かあったの？
まふゆ: うん……
ミク: これは……絵本？
まふゆ: ……でも、どうして……
ミク: わからない
ミク: でも——この湖が、まふゆの想いで 作られた場所だからかもしれない
レン: えっと……まふゆちゃんの想いと関係のあるものだから、 この湖から出てきたってこと？
ミク: うん
まふゆ: 私の、想いと……
まふゆ: …………
まふゆ: （綺麗なのに、何も見えない……。 でも、まだ中に何か……）
ミク: 何か、見つけた？
レン: 本……？
まふゆ: ……医学部の、参考書……
まふゆ: ————ッ！
ミク: まふゆ……！
レン: ま、まふゆちゃん、大丈夫？
まふゆ: ……苦、しい……
レン: ……あ……！
レン: （もしかして……まふゆちゃんの想いからできてるから お母さんのことも——）
まふゆ: （……苦しい……）
まふゆ: （怖い……っ）
レン: ま、まふゆちゃん……
まふゆ: …………帰る
まふゆ: ここには、もう……来たくない…………
ミク: あ…………
ミク: ……うん、わかった
ミク: でも——いつか、見つけてあげて
まふゆ: 見つ、ける……？
ミク: うん……
ミク: この場所が生まれたのには、きっと意味がある。 まふゆにとって、大事なものがここにある
ミク: ……そんな気が、するから
まふゆ: …………
まふゆ: …………うん
