# 4. 逃げた、その先は

瑞希: んー……
瑞希: （やっぱり、ここはエフェクト抑えて 動きを出したほうがインパクトありそうだなー）
瑞希: （昨日、絵名からもらった素材をもう少し動かして……）
瑞希: ——こんな感じかな。 じゃあ１回頭から流してっと……
瑞希: ……うん、いい感じ！ これで奏達に見てもらお～っと
瑞希: （それにしても……よかったな）
瑞希: （まふゆが、『逃げる』って選択ができて……）
瑞希: （少し前までは、すごく追い詰められてて…… 本当に心配だったけど——）
瑞希: （ボクの言葉も、少しはまふゆの役に立てたみたいだし）
瑞希: （でも……逃げたからって、 問題そのものが解決するわけじゃない）
瑞希: （まふゆ自身も、きっと……いろいろ考えてるだろうし）
瑞希: （ボクも——これからのこと、ちゃんと考えなきゃな）
瑞希: （まふゆに逃げるって選択肢を教えたのは、ボクなんだから ……その責任は果たさないと）
瑞希: ……だけど……
瑞希: …………
瑞希: ——逃げたあとのことに向き合えてないボクに これ以上、何ができるんだろ
瑞希: ……ちょっと休憩しようかな。 画面見すぎて目が痛くなってきちゃったし
瑞希: そうだ！　この前、いい感じのリボン見つけたんだった。 リンにつけてもらいに行こっかな
瑞希: （……いい気分転換になりそうだしね）
瑞希: えーっと、リンは……
瑞希: ……あ
瑞希: メイコ！
MEIKO: ……瑞希、どうかしたの？
瑞希: リンを探してるんだー。 どこにいるか知らない？
MEIKO: リンなら、少し遠くに行っているわ
瑞希: 遠く？
MEIKO: ええ、セカイに新しい場所ができたから
瑞希: え、新しい場所？
瑞希: へー、どんな場所なんだろ ボクも見に行ってみよっかなあ
MEIKO: ……何かあったの？
瑞希: え？　な、なんで？
MEIKO: いつもと様子が違う気がしたから
MEIKO: ……何か悩んでいることでもあるのかしら
瑞希: あ……
瑞希: んー……そうだね
瑞希: 悩んでる、って程じゃないけど…… モヤモヤはしてたかも
MEIKO: ……モヤモヤ？
瑞希: うん、えっと……まふゆのことを考えてたんだ。 逃げられてよかったなって
瑞希: 奏が支えてくれてるおかげで、 前より元気になった感じもするし
MEIKO: そうね
瑞希: うん
瑞希: それで……ボクも、改めてまふゆを支えなきゃなって思ったんだ。 逃げていいって言ったのはボクだしさ
瑞希: でも……
瑞希: ——ボクはここまでしか知らないから…… 少し不安になったんだ
MEIKO: ……ここまで？
瑞希: うん。……逃げたあと、どうすればいいのか ボクは知らないから
MEIKO: …………
瑞希: 逃げるのって、一時的なものでしかないからさ。 いつかどうにかする方法を考えなくちゃいけないでしょ？
瑞希: でも、……ボク自身、まだ向き合えてるわけじゃない
瑞希: だから——これ以上、まふゆのために 何ができるのかなって思うと……わかんなくなっちゃって
MEIKO: ……わからないのなら、向き合えばいいんじゃないかしら
瑞希: え……
MEIKO: 逃げたあと、どうすればいいのかわからないのなら—— 逃げることをやめて、問題に向き合えばいい
瑞希: …………！
瑞希: ……でも、それは……
MEIKO: ……そうね、向き合うことは難しいことだとは思うわ
MEIKO: だけど、まふゆのためにと思うのなら—— 今が向き合える時なんじゃないかしら
MEIKO: 向き合って——その時、得たものを伝えれば、 それがまふゆの力になるかもしれないでしょう
MEIKO: 前のようにね
瑞希: …………
瑞希: （……たしかに、あの時は ボクだから伝えられることを伝えられた）
瑞希: （逃げた先の……こと。 ボクが向き合うことで、またわかることがあるとしたら……）
瑞希: （……それに……）
瑞希: （絵名にも……甘えっぱなしだ……）
瑞希: （あの日から、絵名は……ボクのことを待ってくれてるのに）
瑞希: （まだ……ちゃんと向き合えるか、わからない）
瑞希: （わからないけど——）
瑞希: ……ありがとう、メイコ
瑞希: おかげで、ちょっとスッキリしたよ
MEIKO: ……そう。よかったわね
