# 5. やさしい言葉

瑞希: んーっ、メイコに話聞いてもらったら なんだかスッキリしたな～！
瑞希: それじゃ、さっそく新しい場所に行ってみよっかな。 メイコも一緒に——
MEIKO: 私は行かないわ
瑞希: え～！
瑞希: でもでも、ボク場所知らないし迷子になっちゃうよ！？ それでもいいの！？
MEIKO: ここをまっすぐ行った場所にあるから 迷わないはずよ
瑞希: それだけじゃわかんないって！ ねーねー、一緒に行こうよ～！
瑞希: えーん、メイコはボクのこと嫌いなんだー
瑞希: ボクが迷子になっていなくなっても メイコはどうでもいいんだ～
MEIKO: …………
MEIKO: ……はあ……
MEIKO: 行くわ
瑞希: え～～～～～～！ ホントについてきてくれないの！？
MEIKO: ……だから、行くと言ったでしょう
瑞希: えっ
MEIKO: 早くしないと、置いていくわよ
瑞希: あ……
瑞希: も～！　『行く』って言うから、 てっきりどこかに行っちゃうのかと思ったよ～！
瑞希: メイコって、実は優しいよね～
MEIKO: ……本当に置いていくわよ
瑞希: わわっ！　ちょっと待ってよ～！ ほらほら、一緒に行こ♪
瑞希: へえ……！ ここがセカイにできた新しい場所か……
瑞希: これって……湖だよね？
MEIKO: そうみたいね
瑞希: ふーん……。結構遠くまで続いてるんだね。 もしかしたら、向こうにも何かあるのかな！？
MEIKO: さあ、わからないわ
瑞希: もう、ちょっとくらい一緒に考えようよ～！
MEIKO: ……それより、リンを探していたんじゃなかった？
瑞希: あ、そうだった！ えーっと……
瑞希: おーい！　リン、ミク！
リン: ……あ……
ミク: 瑞希、来てたんだ
瑞希: うん、びっくりしちゃったよ！ こんな場所が急にできちゃうなんてさ
瑞希: ……って、ふたりとも何読んでるの？
ミク: えっと……絵本だよ。 湖の中から、出てきたの
瑞希: え？　えーっと、どういうこと？
MEIKO: このセカイには、まふゆの想いが反映されているわ。 だからきっと、この湖もそう
MEIKO: 湖は透明でも、奥までは見えない……。 この湖の下には、まふゆの想いが隠れてるんでしょうね
瑞希: まふゆの、想いが……
瑞希: じゃあこの絵本も、何か意味があるのかな
ミク: うん、そうだと思う
瑞希: そっか……
瑞希: ねえ、それってどんな話なの？ 一緒に読んでもいい？
リン: いいよ
瑞希: やった～！ じゃ、あいだに入れて入れて♪
瑞希: ふむふむ、えーっと……
瑞希: 『あるところに、うさぎの女の子がいました』
瑞希: 『うさぎの女の子は、おかあさんうさぎと おとうさんうさぎと一緒に、なかよく幸せに過ごしていました』
瑞希: へえ……カワイイね。 このうさぎ、映像で動かしてみたいな～
ミク: ちょっと、見てみたい
瑞希: お、じゃあ作っちゃおっか！ イラストは絵名に描いてもらおーっと
リン: 続き、読まないの？
瑞希: あ、そうだった。えーっと——
瑞希: 『うさぎの女の子は、とてもやさしいうさぎでした』
瑞希: 『だれかが笑顔になってくれることがうれしくて、 いつもだれかのお手伝いをがんばっていました』
瑞希: 『おかあさんうさぎと、おとうさんうさぎが 喜んでくれるのがとてもうれしくて、 いつも一生けんめいでした』
瑞希: 『おかあさんうさぎにおそうじを頼まれたら、  お部屋がピカピカになるまで一生けんめい  おそうじしました』
瑞希: 『おとうさんうさぎにおつかいを頼まれたら、  カゴをかかえてぴょんぴょんはねて、  いそいで買い物に行きました』
瑞希: 『もっと勉強ができるようになったら  もっとうれしいと言われたので、勉強もがんばりました』
瑞希: 『そうして、うさぎさんは、いろんなことが   できるようになっていきました』
瑞希: 『だけど——』
瑞希: あ……
瑞希: ——『がんばるうちに、うさぎさんは つかれてしまいました』
瑞希: これって……
ミク: …………
瑞希: 『それでも、うさぎさんはみんなに喜んでもらいたくて がんばって、がんばって、がんばりましたが——』
瑞希: 『どうしてがんばっているのか、 何がしたかったのかわからなくなってしまいました』
瑞希: 『つかれて、苦しくて、動けなくなっても、 みんなのためにがんばり続けました』
瑞希: 『でも、がんばればがんばるほど、  うさぎさんの胸のなかは冷たくなっていきました。  そうして、だんだんと、動けなくなっていきました』
瑞希: ……まふゆ……
リン: あ……。 瑞希、次……
瑞希: え？
ミク: ——『そんな時です。 いぬさん、はりねずみさん、ねこさんが うさぎさんを助けてくれました』
瑞希: 『いぬさんは、あたたかい音楽を』
瑞希: 『はりねずみさんは、迷いながら進むうさぎさんの絵を』
瑞希: 『ねこさんは、やさしい言葉をくれました』
瑞希: ……言葉……？
瑞希: 『いぬさんの音楽のおかげで、 うさぎさんはもう一度、目をひらけるようになりました』
瑞希: 『はりねずみさんの絵のおかげで、 うさぎさんは前を向けるようになりました』
瑞希: 『ねこさんの言葉のおかげで——』
瑞希: 『ねこさんの言葉のおかげで、 うさぎさんは今の場所から飛び出せるようになりました』
瑞希: 『かなしいし、さみしいし、とても、苦しいけど』
瑞希: 『うさぎさんは、いっしょにいてくれるみんなのおかげで 守りたいものを、守れました』
瑞希: 『そして、うさぎさんは』
瑞希: ……あれ？　これで終わり？
ミク: うん、後ろのページは真っ白だった
瑞希: そっか……
瑞希: ……あはは、なんだか不思議だね。 まふゆの状況に似てるっていうか……
瑞希: これも、やっぱりまふゆのセカイから見つかったから、なのかな
ミク: ……多分、そうだと思う
ミク: もしかすると—— まふゆが感じている想いが、お話になったのかもしれない
瑞希: まふゆの、想いが……
MEIKO: ……その絵本のうさぎには、友達がいてくれてよかったわね
MEIKO: きっと、助かったはずよ
瑞希: あ……
瑞希: （……あの絵本では、 いぬは音楽を、はりねずみは絵を、 ねこは——やさしい言葉をくれたって書いてあった）
瑞希: （じゃあ、ボクの言葉も……まふゆの力になれたんだ）
瑞希: ——メイコ、ありがとね
瑞希: ボクも、ちゃんとボク自身と向き合っていこうと思う
瑞希: うさぎさんに負けられないしね
MEIKO: ……そう
MEIKO: いいんじゃないかしら
瑞希: うん！
