# 6. 目指したい場所

絵名: …………
絵名: （今回は果物の静物画……。 家でも練習してるから、前よりは描けてると思う）
絵名: （……ここに通い始めた時は、酷かったな）
絵名: （パースも取れてないし、線も歪んでて…… 講評であれだけ言われるのもわかるっていうか）
絵名: （それに比べたら、だいぶよくなってると思うけど）
絵名: （——まだまだ、足りない）
絵名: （まだ、少しブランクを埋められただけで、 教室のみんなには追いついてない）
絵名: ……やらなきゃ
絵名: （１枚１枚、丁寧に、真剣に描いて—— 少しでも、うまくならなきゃ）
レン: 『……ここが、絵画教室？』
リン: 『そうみたい』
リン: 『……この前も課題で悩んでたみたいだから、 気になって見に来たけど……』
リン: 『……みんな、真剣に描いてる』
レン: 『う、うん。なんだか怖いくらいだね……』
レン: 『絵名ちゃん……』
リン: 『……よかった』
レン: 『え？』
リン: 『前までは、いつも苦しそうに絵を描いてたけど……』
リン: 『今日は少し違うみたい』
絵名: ……はあ……
絵名: （今日も酷評されちゃったな……。 まあ、いつものことだけど）
絵名: （……でも、細かい部分を指摘してくれるように なってる気がする）
絵名: （前は、そもそも全部描き直さなきゃいけないレベルで 指摘されてたし……）
リン: ——『絵……』
？？？: 絵名ちゃん！
絵名: え……
二葉: 絵名ちゃん、お疲れさま！ 今日ってこのあと、あいてる？
二葉: よかったら、一緒に帰らない？ おいしいチーズケーキのお店見つけたんだ
絵名: え……チーズケーキ？
絵名: んー……せっかくだし行こっかな
二葉: やった！　じゃあ、行こう！
レン: 『……絵名ちゃんの友達、かな？』
リン: 『たぶん。少し、様子を見てみようか』
絵名: ん～！　このチーズケーキ、すっごく美味しい……！
絵名: フルーツがいっぱいのってて映えるし チーズも濃厚で口の中がしあわせ……
絵名: 二葉、連れてきてくれてありがとう！
二葉: ううん、前から絵名ちゃんと来たいなって思ってたんだ。 だから今日はすっごく嬉しい！
絵名: そんなに喜ぶ？　まあ、悪い気はしないけど……
絵名: でも、なんだか懐かしいよね。 前はこうやって、ふたりで寄り道して帰ったっけ
二葉: うん！ 教室が終わる時間って、ちょうどお腹がすく頃なんだよね
二葉: 雪平先生はすごく厳しくて、いつも大変だけど…… 絵名ちゃんとの寄り道が楽しみで がんばって通ってたなあ
絵名: まあ、昔から空気重かったし。 いいガス抜きになってたよね
二葉: うん！　でも……これからは、 もっと空気が重くなっちゃうかもね
絵名: え？
二葉: ほら、もうすぐ受験でしょ？
二葉: だから、美大を目指してる人は 受験のためにもっと必死になるだろうし……
二葉: 私も、今よりもっとがんばらないとなって思ってるんだ
絵名: あ……
絵名: （そっか……。 二葉はもう、考えてるんだ）
二葉: ねえ、絵名ちゃんは大学どうするの？
絵名: え、私？
二葉: うん。私……絵名ちゃんの絵好きだから。 いかないのはもったいないなあって思って
絵名: あー……
絵名: （美大、か——）
絵名: （正直、まだいける未来が見えないな……）
絵名: （絵の勉強はしていきたいし、……いけるならいきたい）
絵名: （でも……今の私に、その資格があるのかな）
絵名: （ずっと、中途半端で、教室だってようやく復帰して……）
絵名: （そもそも、私に受かるの？ 合格するためには、もっとうまくならなきゃいけないのに……）
二葉: あ……ごめんね、絵名ちゃん。 まだ考えてる途中だった？
絵名: ああ……まあ、そんな感じ。 ていうか、今はまだちゃんと考えられてなくてさ
絵名: それより、デザートも注文しない？ 季節のケーキって何か気になるんだよね
絵名: ふたりでシェアしようよ！
二葉: ふふ、そうだね。 じゃあ注文しよっか
二葉: すみません、注文いいですか？
絵名: ……はあ……
絵名: （そうだよね……。 これから先のこと、考えなきゃいけない時期、か……）
絵名: （……でも……）
絵名: （私にはまだ画力も……多分、覚悟も足りてない）
絵名: （教室のみんなには全然追いつけてないし、 ニーゴの曲も表現しきれてない）
絵名: （画家にはなりたいけど—— 今のままじゃ、きっと、なれない）
絵名: （……こんな私が、みんなと同じように美大になんて……）
？？？: 『——絵名』
絵名: えっ……ふたりとも、どうしたの？
リン: 『絵名の様子を見に来たの』
レン: 『あ、えっと、絵名ちゃんの絵を描いてるところ また見たいなあって思って』
絵名: そうだったんだ。 ……あんまりいいところは見せられなかったと思うけど
リン: 『……そんなことない』
リン: 『絵名、かっこよかった』
リン: 『それに——強くなってる』
絵名: え……
リン: 『さっき、絵を描いてる絵名を見て思ったの。 真剣に描いてるって』
絵名: そりゃ真剣に描くでしょ。周りのみんなだって……
リン: 『そうじゃない。わたしが見てた絵名は—— ずっと、苦しそうに描いてたから』
絵名: あ……
リン: 『苦しそうで、悩みながら……描いてた』
リン: 『でも、今日はそれだけじゃなかった』
リン: 『真剣に、絵と向き合ってた』
リン: 『苦しいことに向き合えて……絵名は、強いなって思ったよ』
絵名: リン……
絵名: ありがとう。 ……いつも見ててくれて
絵名: ……それじゃ、もっと頑張らなきゃな
レン: 『え？』
絵名: さっき、考えてたんだ
絵名: この先も、絵は描き続けるつもりだけど…… 私が絵の道を目指していいのかなって
リン: 『どうして？』
絵名: んー……前よりマシになったとはいえ、 二葉や周りの子達に比べると、全然だし ニーゴの絵も、納得できるものはまだ描けてないからさ
絵名: 今のままの私が、みんなと同じ場所にいって、勉強して—— その先の夢を目指すなんて……いいのかなって
リン: 『絵名……』
