# 8. もどかしい想い

穂波: ——宵崎さん、今日のお掃除終わりました
穂波: 作り置きも、ふたり分作っておきましたので 召し上がってください
奏: ありがとう、望月さん。 最近仕事が増えちゃってごめん
穂波: いえ、そんなに負担になっていないので大丈夫ですよ。 それにその分、お給料はいただいていますし
穂波: それでは、わたしはこれで——
穂波: えっと……朝比奈先輩は、大丈夫ですか？
奏: うん、今日は作業中に寝ちゃっただけだから。 具合が悪いとかじゃないよ
穂波: そうですか、よかった……
穂波: って、すみません！ 差し出がましいことを言ってしまって
穂波: ——朝比奈先輩にも、よろしくお伝えください
奏: ……わかった。ありがとう
奏: （……ありがたいな）
奏: （望月さん、まふゆがしばらくうちにいるって聞いた時は すごく驚いてたけど……）
穂波: 朝比奈先輩……
奏: ——そういうわけで しばらくのあいだ、まふゆがうちに泊まることになったんだ
穂波: ええと…… しばらくのあいだ、というと……
奏: ……何日くらいになるのか、まだわからないんだ
奏: でも……ちょっと長めに、うちにいることになるかもしれない
穂波: そう、なんですか……
奏: ……ごめん。あんまり詳しいことは話せないんだけど……
穂波: …………
穂波: ……何か、そうせざるを得ない事情がある、ということでしょうか
奏: ……うん
穂波: ——そういうことでしたら、わかりました
穂波: これから、朝比奈先輩の分も作らせてもらいますね
奏: あ……。ありがとう、望月さん
穂波: いえ、気になさらないでください
穂波: 朝比奈先輩も——もし他に何か助けが必要なことがあったら、 いつでも言ってくださいね
まふゆ: ……ありがとう
奏: ……よかった。 ゆっくり眠れてるみたい
奏: （……まふゆがうちに来て、結構経ったな）
奏: （作業してる時は、落ち着いて見えるけど…… ときどき、すごく沈んでる）
奏: （状況が状況だから、仕方ないけど——）
奏: （……今のわたしにできることって、なんだろう）
奏: （まふゆのお母さんやお父さんと話して、 望月さんにも協力してもらって—— なんとか、ここでまふゆが暮らしていけるようになった）
奏: （でも——まふゆはずっと、ここにいられるわけじゃない）
奏: （落ちついたら、また……  お父さんや——あのお母さんと向き合わなきゃいけない）
奏: （きっと……まふゆにとっては、すごく苦しいはずだ）
奏: （だからわたしも——支えたい）
奏: （今のわたしにできることは…… やっぱり、曲を作り続けること）
奏: （だけど——）
奏: （……それで、本当にまふゆを救えるのかな）
奏: （曲を聴いても、今の状況が変わるわけじゃない。 ……あの人からまふゆをどうにかできるわけじゃない）
奏: （曲を作るだけじゃだめなら……）
奏: （もっと、何か——）
？？？: 『……奏』
奏: ……え、ルカ？ どうしたの？
ルカ: 『いつもならデモを持ってくる頃合いなのに、 ずっとセカイに来ないから気になったの』
奏: あ……
奏: ごめん。まだ納得できるものを作れてなくて
ルカ: 『ふうん……』
ルカ: 『悩んでる理由は、それだけ？』
奏: え……
ルカ: 『ふふ、まあいいわ』
ルカ: 『行き詰まっているのなら、こっちに遊びにきたらどうかしら。 実は、ちょっと変わった場所ができたのよ』
奏: 変わった……場所？
ルカ: 『ええ、奏はまだ行ったことがないでしょう？ 良いインスピレーションを受けるかもしれないわ』
奏: …………
奏: ……そうだね
まふゆ: …………
奏: まふゆ、すぐに戻るから。 行ってくるね
奏: 新しい場所って、どういうところなの？
ルカ: このセカイでは珍しい風景ね。 見たらびっくりするんじゃないかしら
奏: そうなんだ……
奏: ……あれ？　この曲って……
ルカ: 奏が作った曲でしょう？ ときどき、あの場所から流れてくるのよ
奏: え、そうなの？ でも、どうして……
ルカ: さあ？　でも……これを聴いてると、感じるわ
ルカ: まふゆが、奏の曲を必要としている……って
奏: ……まふゆが……
ルカ: ……何か、思うところがあるみたいね
奏: …………
奏: ……今、わたしの曲は、まふゆの力になれてるのかな
ルカ: まふゆの力に？
奏: うん……。 今まで作った曲は、少しだけまふゆを楽にできてたかもしれない
奏: でも……結局、救うことはできてない
奏: 今のまふゆのためには 曲だけじゃなくて、それ以外でも 何かできるのか考えないと——
奏: ……ねえ、ルカ……
奏: ……ルカ？
奏: ……あれ、どこに行っちゃったんだろう
？？？: ——ぐすっ、……うっ……
奏: ……え……
奏: 泣き声……？　どこから……
？？？: うっ、うっ……
奏: あ……
奏: （小さい、女の子……？）
奏: （どうして、ここにいるんだろう。 セカイにわたし達以外の誰かがいるなんて……）
奏: （でも、泣いてるし……何か事情があるのかも。 助けないと……）
奏: ねえ……大丈夫？
女の子: …………！
