# 1. 宣伝公演終了！？

類: ——うん。 これで完成だね
類: （フフ。この小型照明が使えるようになれば、 どこでもプロジェクションマッピングができるようになる。 今以上に演出の幅が広がりそうだ）
類: （明日みんなに見せたら、 一体どんな顔をするだろうね）
類: （まったく、今すぐにでも朝日が昇ってほしいよ。 そうしたらみんなにこれを見せられるのに）
類: ……フフ
類: （本当に、みんなのおかげで、 いろいろなショーに挑戦することができるな）
類: これからも、こうやってみんなでショーをやれたら……。 …………
寧々: ——た、たしかに、みんなが夢を追いかけたら、 いつか離れ離れになるかもしれない……
寧々: わたしも、その時のことを考えるとすごく寂しくて…… 胸がぎゅっとなるよ。でも……
寧々: きっとその時は、みんなが……。 みんなが、夢に向かって一歩進み始めた時なんだと、思う……！
えむ: 寧々ちゃん……
司: …………
寧々: だからわたしは、その時がくるまで、 今みんなでできるショーを大切にしたい……！
寧々: みんなと、一緒に……っ！
類: ……その時がくるまで、か
類: そうだね。 いつかその時は来る
類: なら僕も、僕にできることを、 全力でやっていこうじゃないか
類: ……さて、目の下にクマを作ると怒られてしまうだろうし、 そろそろ寝るとしようか
司: うーむ……。 そろそろ……いや、まだか……しかしそろそろ……
えむ: こっちのお掃除終わったよ～！
寧々: お疲れ、ふたりとも
えむ: ……あれ？ なんで司くん、あっちでウロウロソワソワしてるの？
類: 本当だね。さっきまでは落ち着いていたのに……
類: ……ああ。もうすぐえむくんのお兄さん達が 来るかもしれないからじゃないかな
寧々: あ、そっか。 宣伝公演の場所教えてくれるのって休みの日の朝が多いからね
えむ: たしかに、次どんなところでショーやるのか楽しみだもんね♪
司: う～む、来るとすればもうすぐだが……。 しかしいつもならばもう来ている時間だし……
慶介: ——おはよう。 今日も元気そうだな
司: おお！　待ちわびたぞ！
晶介: うおっ！ なんだ？　急に走ってきて……
司: 次の宣伝公演について、早く聞きたいと思っていたのだ！ シブヤ・フェスタでの公演も大盛況だったからな。 次もぜひ盛り上げていきたい！
晶介: ああ、そういうことか。 んー……
えむ: ほえ？ 晶介お兄ちゃんどうしたの？
晶介: いや、その……。 ……なぁ兄貴、先に言っておくべきなんじゃないか？
慶介: そうだな。 説明の順序としては、そのほうがよさそうだ
類: 一体、どうされたんですか？
慶介: 実は——
慶介: ——宣伝公演は、次回で終了となることが決定した
司: …………………………………………………………………………な
司: なにぃ～～～～～っ！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？
司: ど、どういうことだ！？ なぜ急にそんなことになったんだ！？
えむ: そうだよお兄ちゃんっ！ ショーを見てくれた人みんな、すーっごく喜んでくれたのに！ なんでなんで！？！？
類: 詳細をうかがってもいいでしょうか？
慶介: ああ、もちろんだ
慶介: まず—— この公演終了は、ネガティブな意味のものではない
慶介: そもそも宣伝公演を行っていたのは、 うちに来ることが少ない地方の人達に来場してもらうためだった
寧々: 立地がいいからこの辺りのお客さんは よく来てくれるけど地方の人はあんまり……って 前に言ってたもんね
晶介: そういうことだ。 だから地方からの来場者数を増やすことを 目標としていたんだが……
晶介: 想定していたよりも早く、目標を達成できた。 ま、公演をきっかけに地方客がグーンと増えたってわけだ
えむ: じゃあ……あたし達のショーで、いっぱい宣伝できたってこと！？ やったー！
司: なるほど、目標達成ゆえの終了ということだな！
司: ……だが……
司: 効果があったのなら 続けたほうがいいのではないか？
晶介: まあな。だが、お前達が思っている以上に、 フェニックスワンダーランドに来る客も お前達のショーを見たがってるからな
類: ……なるほど、そういうことですか
類: 僕達のショーを見ようと来場してくれる人達が増えているのに、 その僕達が宣伝公演で出払っていては、 お客さん達をがっかりさせてしまう……ということですね
慶介: ああ、そのとおりだ。 君達には、もっとこのワンダーステージでショーをしてほしい
慶介: そのほうが、来場するお客さんにとっても、我々にとっても プラスになるというわけだ
寧々: そっか……。 お客さんが見たいって思ってくれてるなら、まぁ……
司: そうだな。それはありがたいことだ。 しかし——
司: 宣伝公演で得られた学びもあっただけに……終了は残念だ
えむ: うん……。 寧々ちゃんも類くんも司くんもニコニコできたし、 あたしもすっごく勉強できたから……
えむ: でもでも、地方のお客さんもいっぱい来てくれるようになって、 あたし嬉しいな！
寧々: ふふ、そうだね
類: ああ。毎回工夫を凝らして 宣伝公演を行った甲斐があったというものだよ
司: ……そうだな！ ここからは、ワンダーステージに来てくれるお客さんのために、 よりよいショーを作っていこう
司: そのためにもまずは、 最後の宣伝公演を、華々しく終わらせようではないか！！
えむ: お～っ！！ みんな、がんばろうね！！
慶介: それで、その最後の宣伝公演についてなんだが、 ひとつ提案がある
寧々: 提案？
慶介: ああ。 突然の話になってすまないが……
慶介: ——『アークランド』のキャストとショーをやってみないか？
えむ: む？　アークランドって……
司: あの、『東京アークランド』か！？
寧々: え！？　それってまさか、 世界でもトップクラスのショーをやってる、 あのアークランド……！？
慶介: そうだ。世界10か国に展開し、ライリードリームパークと同じく 数多くの映画作品を中心に据えたテーマパークを運営する、 あのアークランドだ
類: ……それはとても興味深い提案ですが、 なぜまたそんな話になったんですか？
慶介: 少し前に、アークランドのほうから申し入れがあってな。 ショーキャストのレベルアップをはかるために、 キャスト同士の文化交流をしてみないか、と
寧々: 文化交流？
晶介: ま、最初はどういう意図があるのか考えたがな。 アークランドはライリードリームパークの最大のライバルだし、 提携したうちに釘を刺しに来たのかと思ったが……
慶介: 話を聞いてみたところ、どうやら純粋に、 ショーキャストのレベルアップをはかるために 交流を考えている様子だった
寧々: へぇ……もう十分人気なのにね
司: 王者だからと慢心せず、謙虚に学びにいく姿勢でいる…… ということか。さすがだな
慶介: そういったわけでうちからは、実力と人気の高い フェニックスステージとワンダーステージのキャストに 参加してもらいたいと考えている
晶介: アークランドの視察と交流は青龍院達にやってもらって、 お前達はこっちに来る若手メンバーと合同公演をするのが いいんじゃないかと考えているが……どうだ？
類: …………
類: （アークランドは、国内最高峰の舞台がある テーマパークだ）
類: （近年は、若手の実力派俳優を集めて新たなショーユニットを 立ち上げたり、世界的な演出家を招いたり、 新しい挑戦をしているとも聞く）
類: （そこの役者から学べることはとても多いだろうし、 みんなの成長にもつながりそうだ）
類: （それに——僕自身、とても興味がある）
類: 僕は、ぜひ一緒にやりたいです。 みんなはどうかな？
えむ: あたしも賛成～！ いっぱい人が来てくれたら、 もっとわんだほいなショーになりそうだし！
寧々: ……あんまり大人数で来られたら緊張するけど……。 でも勉強になるっていうのは実際そうだし……ま、いいかな
司: ——うむ！
司: オレも異論はない！ 同じショーを愛する者同士、集まれば学びにもなるからな！
慶介: そうか、よかった。 では先方にもそう伝えておこう
晶介: 急にいろいろやることが増えて悪いが…… 最後の宣伝公演、頑張れよ！
えむ: うんっ！
寧々: ……でも実際、何人くらいで来るんだろ？ いっぱい来たらちょっと怖いけど……
司: 世界の歌姫になる人間が何を言っている！ ドーンと胸を張れ！
えむ: そうだよ寧々ちゃん！ ドドンがドンだよ！
寧々: それ、どんだけ胸張ってるわけ？
類: ああそういえば、 肝心の宣伝公演の場所はどこになるんですか？
慶介: 今度オープンする、『近未来博物館』の前だ。 パンフレットも渡しておこう
司: 今度オープンするということは、博物館の宣伝にもなるのだな！ はりきってやらねば！
えむ: わぁ……！ つやつやーってしててかっこいい建物だね～！
慶介: 『近未来』をテーマに、世界の最新技術を紹介する博物館らしい。 博物館前の広場を舞台にする予定だ
類: ……近未来か
類: フフ、いろいろとイメージが膨らむね
類: どんな形になるにせよ、 今回も共に素晴らしいショーを作り上げていこうじゃないか
