# 2. 玄武 旭

えむ: とうちゃーく！ ミクちゃん達、どこかなー？
寧々: 見当たらないってことは 多分カイトさんのテントのほうじゃない？
えむ: じゃあレッツゴーゴーだね！ 早く次の公演の話、したいな～♪
司: 合同公演をやると知ったら、 『楽しそ～☆　ミクもやりた～い☆』と 飛びつくに違いないだろうな！
類: フフ、そうだね。 …………
寧々: ……？ 類、どうかした？
類: ああいや、少し考えごとをしていたんだよ
えむ: 考えごと？
類: アークランドのキャスト達が、 僕の演出をどこまで受け入れてくれるだろうか、ってね
司: ……！
司: 類……
類: ああ、心配しないでほしいな。 そこまで深刻に悩んでいるわけじゃないよ
類: 結婚式や、ナイトショーや、体育祭のこともあって…… 僕の演出に拒否感を持つ人達がいる一方で、受け入れて くれる人達もいることは十分よくわかったんだ
類: だから大丈夫。 ただ単純に、最後の宣伝公演でどこまでやれるのか—— それが気になっているだけさ
えむ: ……きっと大丈夫だよ！ 類くんの演出、すっごくすっごく楽しいもん！
司: そうだ！！　お前はオレ達自慢の演出家だ！！ 胸を張って演出をつけるといい！！
類: フフ。ありがとう、みんな
？？？: だ～め～だ～よ～！
鳥のぬいぐるみ: ヤダヤダ！　ヤルモン！
司: ん？ 何やら声がするような……
えむ: あっ！　あっちのほうにミクちゃん達がいる！ みんな～どうしたの～！
KAITO: ——ああ、みんな。来ていたんだね。 それが実は、少し困ったことになってしまって……
寧々: 困ったこと？
MEIKO: 今ミクと話してる、鳥のぬいぐるみくんがいるでしょ？ あの子が『空飛ぶ汽車でショーをしたい』って言い出したの
類: ああ、あの汽車で。 僕達も一度、カイトさん達とやったことがあったな
KAITO: 実はその話がきっかけで、 あの子も汽車でショーをやりたいって言い出したんだけど……
KAITO: 汽車の上を飛んだり跳ねたりする、 アクロバティックなショーがいいらしいんだ
寧々: え？　さすがにそれはみんなでやれなくない？ 危ないし……
類: ……そうだね。 僕も以前、そういうショーができないか 考えたことがあるけれど……
類: 調べたところ汽車をコントロールすることはできないようだったし 気まぐれに飛ぶこともあるから、 さすがにリスクが大きいと思って諦めたんだ
MEIKO: 私達もワイヤーをつけたり、いろいろ方法を考えたんだけど こんがらがったりしたら大変なことになりそうで……
MEIKO: だから、このショーはやっぱりやめましょうって言ったの。 でも——
レン: でも、鳥さんみたいに飛べる子以外できないんだよ？ それに飛べる子も、あんなに高いところでやるのは怖いって 言ってるし……
鳥のぬいぐるみ: ボクはデキルモン！
鳥のぬいぐるみ: ミンナがデキナクテモ、ヒトリでヤルモン！
ミク: ええ～！？ あっ、待ってー！
類: ……やりたいショーがあるけれど、 一緒にやってくれる人がいない……か
類: なんだか、昔の僕のようだね。 できれば力になってあげたいけれど……
KAITO: 僕達もそう思うんだ。 だから、なんとか代わりの案で納得してほしいんだけどね
KAITO: あ……僕達の話ばかりしてごめんね。 今日はこっちで練習かい？
司: ああ、いや。 次のショーについていろいろと決まったことがあるから、 報告をしようと思ってな
ルカ: あら～、なにかしら～？
司: 実は今度、世界的にも有名なテーマパーク、 アークランドのキャストと一緒に 合同公演をすることになったんだ
MEIKO: あら！　すっごく楽しそうじゃない！ 何をやるかは決めたの？
類: まだだよ。あさってあちらのキャスト陣が合流するので、 その際に意見を交換しあって決めようと思うんだ
KAITO: それはとてもいい経験になりそうだね。 頑張ってね、みんな！
類: ああ。ありがとう
えむ: ……あ！　ミクちゃん帰ってきたよ！
ミク: はぁ～……。 鳥のぬいぐるみさん、飛んでっちゃったよ～……
ミク: ん～、どうすれば一緒に楽しくショーできるんだろう……。 ……あれ？
ミク: みんな、来てたんだね……！
寧々: 話、聞いたよ。 ……大変そうだけど、大丈夫？
ミク: うん……ん～
ミク: ミク、どうしたらいいのかわかんないんだ……。 ぬいぐるみさん、プンプンして行っちゃったし……はぁ～
えむ: ミクちゃん……
ミク: ——でも、はぁ～ってしてても、楽しいショーはできないよね！
ミク: ぬいぐるみさんも楽しいショーができるように、 ミク、もっとがんばってみる……！
KAITO: ふふ、そうだね。 いいショーがやれるように、一緒に頑張ろう
類: もし僕達に何か手伝えそうなことがあったら、 いつでも言ってほしいな
ミク: うん！ ありがとうっ！
司: ……ふぅ。 報告できたのはよかったが、 あちらのほうは、珍しく立て込んでいたな
類: そうだね……
類: ショーには多くの人間が関わるし、 それぞれ真剣になる程こだわりも生まれて、 どうしても衝突が起こってしまうからね
寧々: たしかにね。 ……わたし達のほうも頑張らないと
えむ: あたし達も？
寧々: ほら、演出のこととか抜きにしても、 新しい人とやるってなると最初はギクシャクしそうだし……
えむ: 大丈夫だよっ！ いーっぱい仲良くして……あ！ 一緒にごはんとかおやつ食べたら仲良くなれるかも！
寧々: ふふっ、何それ。 同じ釜の飯を食う、ってやつ？
類: 案外悪くないアイディアかもしれないよ。 機会があったら、やってみようじゃないか
えむ: やった～！！
司: うむ！ 心を通わせて、共に良いショーを作ろうではないか！
司: ……うーむ……！ そろそろ……いや、しかしそろそろ……！
寧々: なんかこの光景、この前も見た気がするんだけど……
類: おととい見たばかりだねえ
えむ: まだかなまだかな～♪ あっ、やっぱり上からぴょーんってお迎えしよっかな！？
寧々: インパクトはあるけど、 向こうがびっくりするからまた今度ね
えむ: は～い！　また今度やろっと！
類: フフ。 ——さて、そろそろ約束の時間だけれど……
慶介の声: では、あとはよろしく頼みます
？？？: ——はい！　よろしくお願いします！
司: む！　あれは——もしかして！？
類: 人数は……７人くらいかな
寧々: あれ？　先頭にいる人、なんか見覚えが……
寧々: あ！　あれって——玄武旭！？
司: 玄武旭……？ あーっ！　あの玄武旭か！
えむ: え？　どのどの！？　どのゲンさん！？
寧々: 玄武ね、玄武
類: 玄武旭——最近とても注目されている若手俳優だね。 以前からアークランドで舞台を中心に活動してるけれど、 最近はドラマや映画にも出演しているみたいだよ
類: 特に演技力の評価が高くてね。 僕としても、実際に演技を見るのが楽しみだよ
類: あとは——“THE CENTER THEATRE”に 最初に呼ばれたキャストとしても有名かな
えむ: ざ・せんたーしあたー？
寧々: えーっと……アークランドの中にあるステージで、 役者の中でも、若くて実力がある人じゃないと入れない場所なの
えむ: へぇ～！　そうなんだ！
類: 近年、アークランドは舞台に力を入れていてね。 新進気鋭の役者や演出家を集めて、彼らが活躍できるように 環境を整えているんだよ
司: オレも何度かテレビで見たことはあったが……。 まさか、あの玄武旭が来るとは……
旭: ——あ
司: ぬ……っ！？
司: （……な、なんだこの間は！ どういう間なんだ！？）
司: （いや！　スターたるものこういう時ほど落ち着かねば！ 堂々と挨拶を——）
旭: ほ——
司: ほ？
旭: 本物のワンダショだ～！！！！！！！！！！
司: ……は？
旭: みんな～！　本物のワンダショだ！ マイルスが……マイルスがここにいる……！！
司: マイルス！？ あ、ああナイトショーの……
旭: あの、握手してもらってもいいですか！？
司: ……も……もちろんですとも！？！？
アークランドのキャストA: ちょ、旭落ち着けって！
旭: これが落ち着いていられるか！ あのナイトショーを作ったワンダショの皆さんだぞ！？
アークランドのキャストB: あはは……やっぱり旭くんの悪いクセが出ちゃったか……
寧々: な……なんか、思ってた感じと違うっていうか……
えむ: とーっても元気なお兄さんだね！
旭: はっ！　自己紹介が遅れてしまいすみません！
旭: 俺の名前は、玄武旭です。 この度は皆さんと一緒にショーを作る機会をもらえて、 とても嬉しいです！
旭: 俺達は東京アークランドの THE CENTER THEATREから来ました。 今日からよろしくお願いします！
司: はっ……！ こちらこそよろしくお願いします！
司: オレ達は、ワンダーランズ×ショウタイム！ そしてオレは、座長の天馬司です！
類: フフ。 テレビで見るイメージとはだいぶ違うけれど——
類: なかなか面白い人のようだね
寧々: く……草薙寧々です。 小さい頃は児童劇団に入っていて、今は縁あって、 ワンダーステージでやらせてもらっています
寧々: その……歌には自信があります！ せ、精一杯頑張るので、よろしくお願いします！
寧々: はぁ……緊張した……
えむ: すっごくわんだほいな自己紹介だったよ、寧々ちゃん！ 歌ったら、もっとわんだほいだったんじゃないかな！？
寧々: そ、それはまた今度で……
司: ——さて、それぞれ自己紹介も終わったところで、 宣伝公演の内容を決めていこうと思いますが、どうでしょう？
旭: はい、そうしましょう！
えむ: あ！　じゃあ、はいはーい！！
えむ: 近未来博物館でやるなら、 未来っぽいショーがいいんじゃないかなっ！？
司: み、未来か……。相変わらず漠然としているな
寧々: ほんとにね……。 でも、的外れってわけじゃないんじゃない？ 宣伝公演はいつも、その場所に合う内容にしてるし
類: ——そうだね。 いつもどおり、舞台となる場所はぜひ活用したい
類: お客さん達も、その場所、その公演だからこそ見られるものを 鑑賞できたほうが、特別な体験になるからね
旭: なるほどなるほど……。 そういう考えかたで決めているのか
類: 基本はその、『舞台を活用できる演目』の方向で考えよう。 あとは……
類: （ここにアークランドの実力者が集まっていることも 踏まえたい）
類: （……特に、玄武旭はマルチプレイヤーだ。僕の見る限り、 どんな役にでも合わせて、自分のものにすることができる、 いわゆる——天才型の役者といっていい）
類: （彼の様々な演技を見ることは、司くんにとって、 それに寧々やえむくんにとってもいい勉強になる）
類: （できればこの状況を最大限活用できる演目にしたい）
類: （——世界を夢見る、司くんや寧々のためにもね）
類: （であるなら、場所を活かしつつ、 それぞれ役者としてのレベルアップをはかれるような——）
類: 僕は——『ふたりのアンドロイド』を提案するよ
司: 『ふたりのアンドロイド』？
旭: ——ああ、なるほど。 たしかにそれならあの場所にも合いそうだな
類: 玄武さんも『ふたりのアンドロイド』をご存知なんですか？
旭: SFの隠れた名作ですよね。 知人にすすめられて、小６の頃に日本の図書館で読んだんです
類: そうだったんですか、奇遇ですね。 僕も小学生の頃に、植田良夫翻訳のものを読みました
旭: 神代さんもですか！　俺も植田翻訳で読んだんですよ。 ……でも今思うと、あの翻訳って結構わかりにくかったですよね
類: フフ、そうですね。 小学生が読むには少し難解だった気がします
旭: やっぱり！ 中学の時、原文でも読んでみたんですけど そっちのほうが読みやすかったくらいですし
類: （……もしかしたらと思ったけど、 やはりアークランドの期待の新星ともなると、 古典的名作にも触れているようだね）
類: （しかし……日本の図書館？ ということは、それまでは海外に住んでいたのかな）
司: それで、その『ふたりのアンドロイド』というのは どんな話なんだ？
類: ああ、そうだね。 簡単に説明すると——
類: 100年あまり先の未来。 ある研究所に、ふたりのアンドロイドがいたんだ
類: 彼らはある博士に作られたばかりで、 知識もない、どこまでもまっさらな状態だった
類: しかしある日そこに人間達がやってくる。 A国とB国の兵隊だ
類: 彼らはアンドロイドを軍事利用するため、 それぞれアンドロイドを盗んで持ち帰ってしまうんだ
類: A国に連れていかれたアンドロイドのアルフレッドは、 偶然の事故で軍の手を逃れ、ある善良な開拓民の家に転がり込み、 そこで人について学んでいく
類: 一方、B国に連れていかれたアンドロイドのバートレットは、 兵士として徹底的に訓練され、戦うための道具となっていく
えむ: ええ～！　かわいそうだよ～！
アークランドのキャストA: でも、なんだかおもしろそうな展開だな
類: そして——ラストシーン、 彼らは戦火にさらされた開拓地で出会うことになる
類: かたや人の愛情に包まれて育ったアンドロイド、 かたや人の残忍さに晒されて育ったアンドロイド。 同じ出自でありながら、まったく違う経験をしてきた彼らは——
司: ど、どうなるんだ！？
類: 彼らがどうなるのかは——フフ、 台本を読んでのお楽しみにしようか
司: ……な、何～！？
寧々: そこまで話してオチ言わないわけ！？
アークランドのキャストB: 私も気になっちゃうんだけどー！
旭: あはは！　なかなかもったいぶるなぁ。 でもたしかに、 せっかくなら自分の目で確かめてもらいたいもんな
類: ええ、そういうことです。 だから玄武さんも、話さないでくださいね
旭: もちろん！ ……ああ、そうだ
旭: 俺のことは旭で大丈夫だよ。 ——よければ、俺達も君達のことを名前で呼んでもいいかな？
類: ええ、もちろん。旭さん
司: ——よし！　では演目も決まったところで、 配役を決めていこうではないか！
類: ああ、そうだね。 ……でも主演については、もう考えてあるんだ
旭: そうなのか？
類: ええ
類: ——このふたりのアンドロイド、 旭さんと、司くんに、それぞれお願いできないでしょうか？
