# 3. ふたりの主演

司: ふたりのアンドロイドを、オレと旭さんが……。 つまりそれは、ダブル主演ということか？
類: ああ、そういうことになる
類: まぁ厳密に言えば、この話の中心になるのは、 アルフレッドだけれどね
類: なにせ、心のないアンドロイドが少しずつ 心を獲得していく様子が話の大筋になるからね
類: ただバートレットにも最後の見せ場がある。 だから実質、ダブル主演と思ってもらって問題ないと思うよ
旭: いいね！　おもしろそうだ！ マイルスと一緒に主役を張れるなんて光栄だよ
司: ……ああ！ オレも旭さんと演じるのは、とても勉強になりそうだ
司: それで——どっちがどっちのアンドロイドをやるんだ？
類: どちらをやるかについては、まだ決めないでいようと思うんだ
旭: え？
類: 僕はまだ、旭さんの演技について、 深く知っているわけではありません
類: なので、練習で交互にやっていく中で、 よりフィットするほうをお願いしようと思うんです
司: ——なるほど、さすがは類だな。 オレは異存ないぞ！
旭: ああ！　そういうの、ワクワクするな！
類: ありがとうございます。 他の配役については、今日持ち帰って考えさせてもらいますね。 みんなも、それで大丈夫かな？
えむ: うんっ！！
アークランドのキャストA: 今から本読みが楽しみだな！
類: （——うん。 まずはいいムードで進められたね）
類: （けれど、大変なのはここからだ。 アークランドのキャストとやる上では、 演技も、演出も、課題は山のようにあるからね）
類: （いずれにせよ—— 僕達は僕達らしく、全力でやっていこう）
類: それでは全員の役が決まったので、 今日から読み合わせに入ります。 皆さん、よろしくお願いします
司: よろしくお願いします！！
旭: こちらこそ、よろしくお願いします！！
えむ: みんな朝から元気いっぱいだね～♪
寧々: こ、声が大きいのがふたりになった……
旭: ああ、そういえば類くん
旭: 当面の俺と司くんの役は、どうするんだい？ どちらのアンドロイドをやるかは、あとで決めるんだろう？
類: 今回は暫定的に、旭さんにA国のアンドロイド・アルフレッドを、 司くんにB国のアンドロイド・バートレットを やってもらおうと思います
類: それで、シーンや状況にあわせて交代しながらやっていく、 という形にさせてもらえればと
類: ふたりには二役分の台本を覚えてもらうことになるけど……
旭・司: 『任せてくれ！』 『任せろ！』
類: フフ、頼もしいね
類: 他は変わらず——えむくんがアルフレッドを拾う開拓地の娘。 寧々がバートレットの教育係の軍曹だよ
えむ: はーいっ！
類: それじゃあ早速、読み合わせを始めよう
司: 『——おはよう、アルフレッド。気分はどうだい』
類: ——もう１回
司: ……類、今回は流れを確認するんじゃなかったのか？
類: そう言った矢先で申し訳ないけど……。 どうにも、アンドロイドには感じられなくてね。 もう少しだけ役に入ってもらいたいんだ
司: ううむ……アンドロイドらしくか……
寧々: アンドロイドの演技って難しそう。 わたしならどうやるかな……
えむ: うーん…… 『オハヨウ！　アルフレッド！』
寧々: それはアンドロイドっていうか……？
旭: ふむ……
旭: ねえ類くん、一度司くんと冒頭のかけあいを させてもらえないかな？
類: ええ、ぜひ
旭: それじゃあやろう司くん！ 俺もできるだけアンドロイドっぽく頑張るよ！
司: あ……ありがとうございます。 よし、それでは——
司: 『……おはよう、アルフレッド。気分はどうだい』
旭: 『——おはよう、バートレット。良好だよ』
司: （な……なんだ？　この感覚は）
司: （まるで別人と話しているかのようだ。 旭さんは、たった一言セリフを言っただけだというのに……）
旭: 『快晴で、気温も適温だ。 博士も過ごしやすいことだろう』
司: （……！　なるほど。 あまり抑揚をつけないようにしたほうが アンドロイドらしいかと思ったが……）
司: （逆だな。人とコミュニケーションを取るアンドロイドとして 作られているなら、人が聞き取りやすい、 ある程度抑揚のある話しかたをしたほうがそれらしい）
司: 『……せっかく晴れているのだから、 博士もたまには、研究室から外に出ればいいのにな』
旭: 『それは無理だろう。土の中のモグラのように、 研究室にこもるのが好きな人だからな』
司: 『そうだな。 あのこもり癖はなんとかならないものか』
類: 『——モグラとは心外だな。 私は君達の創造主なのに』
司・旭: 『博士』
類: ——うん。 今の調子なら問題なさそうだね。 もう少し、ふたりの調子を合わせていく必要はありそうだけど
司: そうか……！
司: ——旭さん、ありがとうございます
旭: あはは、大したことはしてないよ
司: いえ。おかげでどうすればよりアンドロイドらしくなるか 少し掴めた気がします
旭: それならよかった！ ……あとは、そうだね
旭: この劇中の博士が、どういった思想を持って、 何のためのアンドロイドを作ろうとしたのか…… そういうことを考えて演じると、もっとよくなるかもね
司: ……！
司: （……なるほど。 アンドロイドの役ならばアンドロイドらしくと 思って演じてしまっていたが……）
司: （劇中の博士の意図から、ふたりのアンドロイドの ありようを考える……か）
司: （どういった作業をやらせたいのか、 どれくらい人間らしくしたいと思ったのか、 考えることは山ほどあるというのに……）
旭: ——司くん？
司: あ、ああ！　なんでもありません！
えむ: ふたりとも、本物のアンドロイドさんみたいだったねー！
寧々: 旭さんの演技にはびっくりしたな。 でも、司もあわせていけてよかった
類: （……思ったとおり、旭さんは司くんに いい影響を与えてくれそうだ）
類: それじゃあ、読み合わせを続けようか
寧々: 『——どういうこと？　まさか同じタイミングで、 他の誰かがこの研究所に侵入したっていうの？』
アークランドのキャストA: 『油断するなウィリス軍曹！ ここは戦場だと思え！』
寧々: 『りょ……了解！』
寧々: （す、すごい声……！ 耳がビリビリする……！）
寧々: （でも……そうだよね。 実際に銃を持って突入して、しかもイレギュラーなことが 起きたら、これくらいの緊張感は出るはずだし……）
えむ: 『あれ？ お母さん、あそこに誰か倒れてる！』
アークランドのキャストB: あ、えむちゃん。 このシーンはもうちょっと声をひそめたほうがいいかも
アークランドのキャストB: ここは開拓地だから、あまり軍人がいない設定だけど、 倒れてる人が軍人の可能性もあるって思ってるかもしれないから
えむ: お～、なるほど～！ やってみますっ！
類: （……さすがはアークランドのキャストだね。 演目が決まってまだ数日だっていうのに、 かなり読み込んで演じてくれている）
類: （特に旭さんは、かなり難しいアルフレッドの役を、 もうほとんど自分のものにしているように見える）
類: （それに……どうも彼はまだまだ余力を残していそうだ。 さて——）
類: （これを見て司くんは——どう感じるかな）
司: （……まさか読み合わせだけで、 ここまで実力差が出てしまうとは……）
司: （しかも旭さんだけではない。 全員、台本が配られたのは数日前なのに、 もうここまで読み込みを進めて役をものにしている）
司: （いや、それだけではない。作品全体がより良くなるように、 他の役についてもよく考えている……。 それなのにオレは、自分の役のことで手一杯に……）
司: （……いや！　いや！ 弱気になるのはスターではない！）
司: （力が足りないと思うならば、力をつけるのみだ！）
司: （……もっともっと、トルぺの時のように考えなければ。 世界のスターに近づくためにも——！）
類: ——それじゃあ最後まで読み合わせをしてしまおうか！
えむ: うう～……いいお話だったねぇ……
アークランドのキャストA: やっぱり最後の戦場で会うシーン、 よかったなぁ……
寧々: うん。 ふたりがちゃんとわかりあえてよかったな
類: フフ、みんな気に入ってくれたようで何よりだよ
類: （うん。なかなかいい雰囲気だね。 ただ……ここからは少々未知数だ）
類: （彼らは——僕の演出に、どこまでついてきてくれるかな）
類: さて、読み合わせも終わったところで、 早速冒頭のシーンから演出をつけていこうと思う
司: 冒頭というと……研究所が襲撃されるシーンか
旭: アンドロイド達の日常が突然壊されてしまう—— 緊張感があるシーンだから楽しみだな
類: はい。 あの緊張感を出すために
類: あの襲撃シーンを、本当にやってもらおうと思います
