# 4. 食べよう！同じ釜の飯

旭: ——襲撃シーンを、本当にやる？
アークランドのキャストB: それって、どういうこと？
類: フフ、本当に、というのは少々言い過ぎましたね
類: 襲撃シーンは冒頭の掴みとして盛り上げたいシーンです。 ですから、最初の山場としてできる限りリアルにやりたい ということです
司: なるほど……。 それで、具体的にはどうやるんだ？
類: 僕達は、近未来博物館の正面玄関前広場でショーをやるだろう？ その辺りにはいくつか外灯が立っているんだ
類: それを利用して、役者を突入させたい。 具体的には——隊長格を演じるあなたには、 外灯の上に立って、口上を述べてから突入してもらいたいんです
アークランドのキャストA: 外灯の上？
類: はい。 博物館側にも確認し、許可をいただく手筈は整えています
類: 近未来博物館の外灯は先端部分が平らなため、 立つことができます。そこに立って演技ができるように、 腰で固定できるような装置を作る予定です
類: また、高さは約５メートルです。 もちろんマットと緩衝材を敷き、この命綱をつけてもらって、 万全の状態で挑んでもらいます
旭: ５メートルか……
司: 類……
アークランドのキャストA: …………。 実際にやってみてもいいか？
類: え？
司: 実際に？
旭: たしかに、試してみるのはよさそうだね！ ……うん。あっちにあるゲートの高さは、 ちょうど５メートルくらいか
旭: えむちゃん、あのゲートに登らせてもらってもいいかな？
えむ: うん！　大丈夫だよっ！
旭: それじゃ命綱をつけて……と。登っていいぞ！
アークランドのキャストA: よいしょっと……。 旭、俺の直前のセリフも読んでくれないか？
旭: ああ、警備員のセリフだな。 了解！
寧々: な、なんかずいぶん手馴れてるっていうか……
旭: 『——総員、警戒しろ！！　侵入者だ！！』
旭: 『目的はおそらく、地下のラボにいる、 アルフレッドとバートレット——うわっ！！』
旭: 『もう……こんな所にまで来ていたとは……！』
アークランドのキャストA: 『——この研究所は我々が占拠した！ ……正確には、他のコソ泥も紛れ込んでいるようだがな』
アークランドのキャストA: 『……まあいい。 クリストファー・ホーキング博士！　おとなしく投降しろ！ そしてお前が作ったアンドロイドをここに持ってこい！！』
えむ: うわ～……かっこいい！
司: な、なんという迫力だ……
旭: たしかにこれは、ちょっと無理をしてでも 高いところからセリフを言ったほうがおもしろそうだ！
アークランドのキャストA: しかし、登ってる瞬間が丸見えになったらさすがに 格好悪いな。幕を使って、客席からは見えないようにしないと
アークランドのキャストB: 降りてくるところも格好よくしたいね。 前やったショーでもポール使ったし、その応用でできるかも？
アークランドのキャストC: じゃあ今度、劇場から道具借りてこようか！
類: （……これがアークランドのキャストか）
類: （彼らは危険な演出に対して、 その危険を冒すだけの価値があるかどうか考えた上で やるか否かを判断してくれる）
類: （しかもそれだけじゃなくて、 演出の提案までしてくれるなんて）
類: ……これは、今までにない経験だな
旭: ——よし。これなら類くんの提案でいけそうだね！
類: ありがとうございます。 この演出に関しては、皆さんのアイディアもいただきつつ、 さらにブラッシュアップしていこうと思います
旭: ああ、わかった！
司: ——よし！ それでは練習を始めるぞ！
司: 『これは一体、どういうことだ？ 研究所の警備システムはどうしたんだ？』
類: 司くん、アンドロイドにしては動揺しすぎているよ！ もっと淡々と！
旭: ここは感情が乗りやすいから、かえってひとつひとつの言葉に 意味を持たせすぎないほうがいいかもね。 『あいうえお』って言うくらいの感覚で言ってみるとか
司: なるほど……。 もう一度やってみます
アークランドのキャストA: 『ウィリス軍曹！ 博士は確保できたのか！？』
寧々: 『それが、まだ見つからず……。 研究室にも姿がありません！』
アークランドのキャストB: ……んー。 もしかして寧々ちゃん、体使うのあんまり得意じゃない？
寧々: え？　あ……はい。 正直、他のメンバーにくらべるとあんまり……
アークランドのキャストB: そっか。じゃあ博士を探してる時の動きから一緒にやってみない？ 私達軍人の役だから、そう見えないと格好つかないしね
寧々: は、はい！ ありがとうございます！
えむ: 突入シーン、こんな動きするのはどうかなっ！！ えーいっ！
アークランドのキャストA: お！　やるなぁ！ それじゃあオレも——えーい！！
えむ: おお～！　お兄さんすご～い！！ 今クルクルーってしたけど、どうやったの！？
アークランドのキャストA: ふっふっふ、企業秘密と言いたいところだけど…… やりかた教えようか？
えむ: うんっ！　教えてくださーい！！
寧々: はぁ……はぁ……疲れた……
類: やあ、お疲れ寧々。 調子はどうだい？
寧々: どうもこうも……全員すごいから、 ついていくだけで精一杯って感じ……
寧々: でも、アドバイスがすごくわかりやすくて助かるな。 みんな青龍院さんぐらい演技もアクションも できるからびっくりするけど
類: ……ああ、そうだね
類: （実際、アークランドの皆さんの実力は突出している）
類: （フェニックスステージを背負う青龍院くんに 迫るレベルの役者が何人もいるし、 さらに、段違いのレベルの旭さんもいる）
類: （だからこそ、みんな実力差に打ちのめされてしまうかもと 思ったけれど——）
類: （……いい勉強ができているようだね）
旭: うーん……
司: どうかしましたか？　旭さん
旭: あ、ちょっとここの動きをどう見せようか悩んでてさ
旭: 襲撃シーンで、アルフレッドは足を撃たれて 歩けなくなるだろ？
旭: 今回の舞台は段差のない広場だから、這いつくばっちゃうと お客さんに見えづらくなるし……。 類くんに頼んで平台を積んでもらおうかな
司: なるほど……。 ちなみに、どう演技する予定なんですか？
旭: ああ、こんな風にやろうと思うんだ
旭: 『バートレット……』
旭: 『これ以上の移動は困難だ……置いていってくれ』
司: …………！
司: （……さっき、他のキャストがゲートに登った時も思ったが……）
司: （旭さん達の体の使いかたは、 オレ達のものとまるで違う）
司: （役を深く理解した上で、瞬時に役に入り込んで、 その人物として動くことができる。 アンドロイドのような難しい役でも……）
司: （それに、感情のないアンドロイドの役をやっているというのに、 シーンの緊迫感をまったく損なっていない）
司: （まるで本当に、戦場にいるかのような——）
司: ……なんという演技力だ……
類: ——じゃあ、本日の練習はここまでとしよう
全員: 『お疲れさまでした！』
えむ: う～ん！ 今日はいっぱい練習してクタクタだね～！
司: 演技もアクションもいつも以上に難しかったし、 頭も使ったからな
司: そのせいか、だいぶ空腹に……
司: ……今の腹の音は誰だ？
えむ: えっ？　司くんじゃないの！？
寧々: わたしも流れ的に司だと思った
司: そんなわけあるか！ たしかに腹は減ったが……
旭: あ～……す、すまない……
司: ……旭さんなのか！？ この異常に主張の激しい腹の音が！？
旭: うっ、ちょっとだけお腹が減りやすくて……
旭: あ、そうだ！ よかったらこのあとみんなで夕飯を食べないか？
えむ: ……あっ！ 同じカメの飯を食うですねっ！
寧々: カメのご飯は食べたくないかな……
旭: あはは！　まぁそういうこと！ あ、誘ったのは俺だし、俺がおごるよ！
旭: 交流がてら、飯に行こう！ って言っても、ファミレス程度だけどな
司: …………そうだな
司: （こういった交流から、 ステージでは掴めないものを掴めるかもしれん……！）
司: そうしたら一度、親に連絡を入れようと思います！
旭: お、そうこなくっちゃ！
寧々: え、ほ、本当に行くの？ ちょっと緊張するっていうか……
司: せっかくの機会だ。 普段どんな練習をしているのかも聞けるしな
寧々: そ……それもそっか。 こういう交流って大事だしね……
えむ: あたしも行く行く～！ いっぱい食べよう！！
旭: 類くんはどうだい？　行けそうかな？
類: ……はい。 行かせてもらおうと思います
司: ——えーそれでは！ アークランドの皆さんとの交流を祝しまして～
寧々: 披露宴？
司: 乾杯！！
全員: 『かんぱーい！』 『乾杯』
えむ: いっただきま～す！　おいしそ～う♪
寧々: あ、えむ、あんまり急いで食べて やけどしないようにね？
えむ: はーいっ！
アークランドのキャストB: ふふ、えむちゃんのハンバーグ美味しそうだね！
旭: それで——今日は台本を持って初めての稽古だったけど、 みんな、どうだった？
類: ……さすが世界でもトップレベルのショーをやるアークランドの キャストの方々だと思いました
類: 演技の素晴らしさはもちろんのこと、こちらの提案に、 さらに工夫を重ねてより面白いものにしてくださって…… 本当にありがたいです
司: ……そうだな。 学ぶものがとても多くて、勉強になりました
司: 旭さん達と練習をすると、 本当にまだまだだと思い知らされる
司: オレはまだ知らないことばかりというか…… 世界に行きたいと思うなら、 もっとたくさんのことを学ばねばな
類: 司くん……
司: ん？　ああ、そんなに心配するな！ この経験をバネに、より頑張りたいということだ
司: 実力のある皆さんと共に演技をすることは、 本当に勉強になっているからな。 これから本番まで、よろしくお願いします
旭: ああ！　もちろんだよ！
旭: あ……そういえばひとつ聞きたかったんだけどさ、類くん
旭: 類くんの演出ってもしかして、 演出家のトム・グレイの影響受けてない？
類: え……？ はい。そうですが、どうしてそれを——
旭: やっぱり！ 実は今日の突入シーンで思ったんだ。  『怒りの喝采』の強盗襲撃シーンを思い出すなって
アークランドのキャストA: あ～、あれか！ たしかに言われてみると、 高低差をつけて迫力を出す演出はトム・グレイっぽいな
旭: はっはっは！ トム・グレイ演出作品はすべて100回は見てるからな！
アークランドのキャストB: はいはい、オタクなんだから。 でも類くんもすごくよく知ってそうだよね
類: あ……はい。 僕も旭さんと同じくらいは見ていると思います
旭: おお！　同志よ～！ あの人の演出、何回見ても気づかされることがあって 本当におもしろいよな！
類: わかります。 『怒りの喝采』も、３つの作品をオマージュしていることに 気づいた時は驚きました
アークランドのキャストB: え？　３つも？ 全然知らなかった！
旭: ——類くんはいずれ、トム・グレイみたいな演出家に なりたいって思ってるのか？
類: はい。 彼のように——
類: 『富める人、貧しい人、賢い人、愚かな人、 マジョリティ、マイノリティ——すべて関係ない』
類: 『すべての人が、 共に笑い、泣き、怒り——』
類: 『そうして見終わった瞬間には、 同じ感情でつながれる』
類: そんなショーを作り続けていきたいと思っています
旭: ……それ、彼がインタビューで話していたことだよね
類: はい。 やはりご存じでしたか
旭: ああ。俺も大好きな言葉だからな！
旭: 実は、その言葉……直接トムから聞いたことがあるんだ
旭: 俺、子供の頃、親の仕事の都合で海外で暮らしてたんだけど、 その時——紛争に巻き込まれてさ
司: 紛争……！？
旭: 信じられないかもしれないけど、急に近所で銃声が聞こえたり、 自分の部屋の窓ガラスが吹き飛んだりして……
旭: 本当にあれは怖かった。 今でも思い出すと心臓がバクバクいうよ
類: （……そういえば……）
旭: SFの隠れた名作ですよね。 知人にすすめられて、小６の頃に日本の図書館で読んだんです
類: （そうか、ああ言っていたのはやっぱり——）
司: （あ……）
司: （まるで本当に、戦場にいるかのような——）
司: （旭さんは、本当に知っていたのだな……）
旭: ——それで、親と逃げようってなった時に、はぐれたんだ
旭: 困ってたら知らないおばさんに手を引かれて、 車に乗せられて……国境近くの避難所にたどりついた
旭: ——たくさん人がいて安心したけど、 ……そこからのほうが悲惨だった
旭: まだ小学生だから言葉もちょっとしかわからないし、 親の消息を知る方法もわからない。 もうこの世の終わりだって思ったよ
旭: でもそこで俺は——トム・グレイに出会ったんだ
類: ——なぜ、そこに彼が？
旭: トムは隣の国の出身でさ。 避難民を助けるために、ボランティア活動をしにきてたんだ
旭: 俺はそんなこと全然知らなくてさ。 パンをくれたトムに言ったんだ。 『いらない。このままひとりぼっちで生きたくない』って
えむ: …………
旭: そうしたら、トムは突然立って言ったんだ。 『今こそ、君のような子供達のためにショーをやるべき時だ』 って
旭: そこからの彼はすごかったよ。ボランティアのかたわら、 ゴミやガレキを使って小道具や衣装、舞台を作って——はは、 天井から缶のプルタブをぶらさげて光を当てるとキラキラするんだ
旭: ストーリーは、戦争に巻き込まれひとりぼっちになった子供が 不思議な動物達と一生懸命に生きるうちに力をつけて…… 最後には両親に会えるっていう内容でさ
旭: キラキラして、ワクワクして、 もしかしたらいつか俺もって思えて……
旭: 本当に——夢みたいだったんだ
旭: それに、トムのショーのおかげで、俺は親と再会できたんだ
旭: 目をキラッキラ輝かせてトムのショーに夢中になってる 子供の写真が記事になったおかげでね
類: ……それはきっと、かけがえのない思い出になったでしょうね
旭: ああ！ トムは俺のヒーローなんだ！
旭: そこから俺は、ショーに関係する仕事に就きたいって思って、 役者の勉強をするようになって……
旭: そんな時——アークランドと、 THE CENTER THEATREの存在を知ったんだ
旭: アークランドは元々、世界に向けて素晴らしいショーを 作っていきたいっていう考えを持ったテーマパークだから 興味を持ってたんだけど
旭: THE CENTER THEATREはさらに、 『世界をひとつにするショー』をしようって考えててさ
類: 世界をひとつに……？
旭: はは、そう言われてもピンとこないよね
旭: つまりは——トムが俺に見せてくれたようなショーを 今、アークランドは作っていこうとしているんだ
旭: この世界には、どうにか生きのびることはできても、 笑顔になることができない……そんな境遇の人達がいる
旭: THE CENTER THEATREは そんな人達のために、世界中で公演をやる予定なんだよ
アークランドのキャストA: 今はそのための土台作りをしてるって感じだな。 日本国内の、いろんな劇団を回らせてもらってるんだ
アークランドのキャストA: で、そのあとは俺達若手が世界各地でボランティア公演や チャリティー公演をやる予定なんだ
アークランドのキャストB: 治安が良くないところも多いから、注意しないといけないけどね。 でも、そこも飲み込んだ上で、やりたいって思うの
旭: 世界の垣根をとっぱらうためにも、 俺達はまず、いろんなところにショーを届けていこう！
アークランドのキャスト達: 『ああ！』 『うん！』
類: ……世界をひとつにするショー……
類: （……そうか。 旭さん達も、僕と同じような夢を持っているんだな）
類: （けれどそれでいて、彼らは僕より夢に近い場所にいる）
類: （——フフ。 少し、気持ちがはやってしまうな）
旭: もしかしたら同じようにトムに憧れて、同じ夢を持っているから、 類くんの演出に惹かれるのかもしれないな。 ナイトショーの演出も本当に素晴らしかったよ
類: ありがとうございます。 そう言っていただけて、嬉しいです
アークランドのキャストA: にしても、まだ高校生なんて信じられないな。 演出もトムに影響受けてるっていうけど、 それだけじゃなくて個性もあっておもしろいし
司: フッフッフ！ そうでしょうとも！
寧々: なんで司がドヤるわけ？
えむ: 類くんはほんとにすごいんですよ！ いっつもドカーンでどっぴゅーんだもんね！
旭: あっはっは！ たしかに類くんは思い切った大胆な演出をするもんなあ
旭: そうだ！ よければ俺達の演出家になってみないか！？
司: なぬっ！？
アークランドのキャストA: おいおい！ 人のところの演出家、勝手に勧誘するなよ！
旭: じょ、冗談だって！ すごくいい演出家だからついさ～
えむ: あーびっくりした～！
類: ……フフ。 こういう語り合いも、たまにはいいものだね
旭: （…………冗談ではあるけど）
旭: 一緒にやれたら——楽しそうだな
