# 5. 思いがけない言葉

類: うん、いいね！ それじゃあ次は同じシーンを役を交代してやってみよう！
司: わかった！　ではオレがアルフレッドだな
司: 『——ここは、一体どこなんだ。 位置データをもらいたい』
えむ: 『ここ？　ここはあたしのおじいちゃんが開拓した農場だよ！ 行き倒れてたロボットさん！』
司: 『俺はロボットではなくアンドロイドだ。 アルフレッド・ホーキングという』
えむ: 『アルフレッド……じゃあ、アルだね！』
司: 『……？　なぜ、愛称をつけるんだ』
えむ: 『え？ んーっと……もっと仲良くなりたいって思うからだよ！』
アークランドのキャストA: 『ふふ、そうね。 それにしてもボロボロねえ……うちで洗おうかしら』
類: …………。 司くん！
司: ん？　なんだ？
類: 今のシーン、頭をずっと左右に大きく揺らしながら やってみてくれないかい？
司: な、なぜだ！？
類: 行き倒れていたという状況のわりにピンピンしているからね。 だから、バランス制御が壊れたという設定で会話してもらいたい
類: それでえむくん達は、その妙な様子に翻弄されながらも、 一生懸命コミュニケーションをとってみてほしい
えむ: わかった！ おもしろそう～！
司: ぬぬ……！！ 『——こ、ここはー、いったいーどこなんだー！』
えむ: 『わっ！　なんで揺れてるの！？ もしかして、こうしないとお話できないのかな～？』
司: 『位置ーデータをーもらいたいー！』
類: 司くん、アンドロイドだということを忘れないように！
司: い、いつも難しいことばかり言いおって～！
旭: 『——ターゲットを破壊しました』
アークランドのキャストA: 『いい調子だな。 これなら前線に投入しても問題ないだろう』
寧々: 『で、ですが……。 本当にこれが使えるかどうか』
アークランドのキャストA: 『それは教育係であるお前の手にかかっている。 １カ月後までには使えるようにすることだ』
旭: 『ウィリス軍曹、次のご命令を』
寧々: 『……ここに来た当初は、まだ人間らしかったのに』
寧々: 『所詮、アンドロイドなんだな』
旭: 『はい。私はアンドロイドです』
寧々: 『……うるさい。さっさと持ち場に戻れ』
旭: 『了解です』
類: ——旭さん、少しいいですか？
旭: ああ、どうしたんだ？
類: とても緊迫感のある演技だったのですが…… 屋外でやるショーということを考えて、 少しアレンジを加えさせていただきたい
類: 具体的には、『はい。私はアンドロイドです』というセリフを 旭さんが出せる一番大きな声で言っていただきたいんです
旭: え？　大きな声で？
類: はい。音量調節機能が壊れてしまった……という体で、 あえてコミカルなシーンにして、 途中から来た観客も引きつけるシーンにしたいなと
類: またそのあとシリアスなテンションに戻すことで、 より印象深いシーンにすることができると思うんです
アークランドのキャストA: なるほどな……。 たしかに緩急がつきそうだ
旭: おもしろそうだね！ やってみよう！
旭: 『はい！！！！！！ 私はアンドロイドです！！！！！！！！』
寧々: うるさ！！！！ 司並みに大きいんだけど！？
類: 寧々、あわせて！
寧々: はっ……。 『ど、どうした急に大声を出して！ 音量調節機能が壊れたのか！？』
旭: 『はい！！！！ そのようです！！！！』
寧々: 『く……！　音量調節はどこだ……！ ——よし、これでどうだ！？』
旭: 『ありがとうございます。ウィリス軍曹』
寧々: 『まったく……迷惑ばかりかける！ お前は本当に、科学の粋を集めたアンドロイドなのか！？』
旭: 『——はい』
旭: 『私は、アンドロイドです』
寧々: 『……うるさい。さっさと持ち場に戻れ』
旭: 『はい』
類: ……うん。これでいきましょう。 寧々もいい対応だったよ
旭: ……やっぱり、楽しいな。 このショーは
類: （司くんもえむくんも寧々も、僕の演出に応えながら、 アークランドのキャストに負けじと食らいついているね）
類: （……特に司くんは、 苦手なタイプの演技も少しずつできるようになってきている）
類: （しかし——）
司: ——類！　今いいか？
類: ああ……うん。 どうしたんだい？
旭: そろそろどちらの役にするか、決めたほうがいいと思うんだ。 本番も迫ってきているからさ
寧々: ……たしかに、司と旭さん両方に合わせる練習はおもしろいけど、 いい加減決めないとね
えむ: どっちになるの？
類: ……フフ、タイミングがいいね。 ちょうど今、考えていたところだったよ
類: （まず決めるべき役は……話の中心になるアルフレッドだ）
類: （心を獲得していくアルフレッドには、 何よりも繊細な演技が求められる）
類: （一方で観客が思わず共感してしまうような、 人間らしさを感じさせる演技もほしい）
類: ……アルフレッド役は——
類: ——旭さんにやってもらいたいと思います
司: ……まぁ、十中八九そうだろうと思った
司: 旭さんの演技は素晴らしいものだからな。 まるで本当にアンドロイドと話をしているようだ
類: ……ああ
類: それに僕は、アルフレッドの役は『心を獲得していく』演技を やりきれる人にやってほしいと思った
類: その点において、旭さんは完璧だったんだ
司: ……ああ、オレもそう思う
司: そうと決まれば、オレはオレらしく バートレットを演じきるのみだ！
類: ……ああ。 期待しているよ、司くん
旭: ——大役を任せてくれてありがとう。 責任を持って、精一杯やらせてもらうよ
司: ありがとうございます。 旭さんのアルフレッド、楽しみにしています
司: ……バートレットに決まったからには、 ラストシーンを集中して練習しなければな
旭: ああ、戦いのあとのシーンだね。 あそこはこのショーの中でも一番の見せ場だからな、 一緒に頑張ろう、司くん！
司: はい！！
店員: ありがとうございました！
類: ふぅ。 どうにか買うことができてよかったよ
司: まさか、最後に使う花吹雪用の花びらが 切れてしまうとは思わなかったな
類: 僕の担当だったのに、 買い出しにつきあわせてしまってすまないね。 旭さんも、ありがとうございます
旭: いいっていいって！ 必要なものは無事に買えたしね。 それじゃ、駅まで行こうか
司: ……いよいよ明日が本番か
旭: １カ月は長いようであっという間だったね
司: そうですね。 …………
類: ……司くん、 悩んでいるのは、ラストシーンのことかい？
司: ん？　ああ、バレていたか。 やはりしっくりこなくてな
司: ラストは、アルフレッドのおかげでバートレットに心が芽生える 感動のシーンだというのに……。 どうも思ったようにならん
旭: 司くんは、できるだけのことをやったよ
旭: どうすればよくなるか全員に意見を聞いて回ったり、 ふたりで特訓したり——最後までやれることはやったんだ。 胸を張って本番に挑めばいい
司: ……たしかに、そうですね……
類: …………
類: いや。 司くんなら、きっともっとできるはずだよ
司: え？
類: 君は未来のスターなんだ。 これくらいのシーン、難なくこなしてもらわないとね
類: だから、最後の最後まで粘り続けてほしい
司: …………！
類: 実は僕も、買い物をしてる途中、 何があと一歩足りないのか考えていたんだ
類: もしかしたらラストシーンは、司くんの感情表現の豊かさが、 ネックになってしまっているのかもしれない
類: 司くんの中にある想いが溢れ出さないようにぐっとこらえて…… それで、あのシーンでほんの少しだけ溢れさせる。 そんなイメージで今晩練習してみるのはどうかな
司: ぐっとこらえて、溢れさせる……
司: ……よし！ 帰ったら今一度挑戦してみるぞ！！
司: そうと決まれば急いで帰らなくてはな！ 悪いが先に帰るぞ類、旭さん！
類: ああ！ 気をつけて！
旭: ……また明日！　司くん！
旭: ……司くんのことを、信用しているんだね
類: はい。 それに——
類: 役者を信じて無茶をお願いすることも、 演出家の大事な役割だと思うので
旭: ……そうだな。 互いに信じあって、期待して、初めていいショーができる
類: はい
類: ——さて。それでは僕達も、駅に向かいましょうか
旭: ああ、そうだね。 …………
旭: …………
類: （……？　旭さん、どうしたんだろう？ 急に無口になってしまったけれど……）
旭: ——類くん
類: ……？
旭: 突然すまない
旭: ……こんなことを本番の前日に言うのは、 よくないのかもしれないけど
旭: ——君さえよければ、アークランドに来ないか？
類: ……！？
旭: まだ高校生だから、アルバイトっていう形になると思うけど…… でも類くんならきっと、すぐ正式に入れると思う
類: それはつまり……引き抜きの打診、ということでしょうか？
旭: ……まぁ、そういうことになっちゃうね
旭: ——実際に類くんに演出をつけてもらって、思ったんだ
旭: 類くんとなら、俺がトムにもらったような—— 世界中をひとつにするショーを作れるんじゃないかって
類: ……！
旭: 類くんの演出は、大胆で、思いがけなくて、 変な無茶ぶりもたくさんあったけど……
旭: でも、ワクワクした。 次はどんなことを言ってくるんだろう、 次はどんな風に応えようって考えるとすごく楽しかったんだ
旭: だから……もっと類くんと一緒にやりたいって、 そう思ったんだ
類: ……そう思ってもらえるのは、ありがたいですが……
旭: 類くんがうちに来てくれたらきっと、 俺達はもっと成長できる
旭: そしてきっと、類くん自身も
旭: アークランドの—— 特にTHE CENTER THEATREのキャストは、 世界に羽ばたく実力のある人間しかなることができない
旭: そんなキャストに演出をつけるのは、きっと楽しいよ。 想像以上の——世界をひとつにするショーを作れるはずだ
旭: だから、一緒にアークランドのステージでやらないか？
類: …………
類: （まさか、あのアークランドに誘われるなんて……）
類: （——この申し入れは、 ほとんどの演出家にとって願ってもないことだろう）
類: （そして、僕の夢にとっても——）
旭: …………ごめん。 こんなこと急に言われても、困るよな。 本当は言うつもりじゃなかったんだけど……
旭: ——答えは今じゃなくても大丈夫。 類くんの中で答えが決まったら、教えてほしい
類: ……はい。わかりました
旭: 本当に、驚かせてごめんよ。 それじゃあ——また明日！
類: ええ。 ……また、明日
