# 6. どちらも大事な

類: …………
旭: ——君さえよければ、アークランドに来ないか？
類: （完全に想定外だったな……）
類: （まさか本番の前日に こんなことを言われるなんて）
類: （…………僕が、僕自身の夢を追うなら、 これほどありがたい話はない）
類: （アークランドにはショーに携わる者にとって 最高の環境が整っている）
類: （劇団としての規模は最大クラス。 若い世代の育成にも意欲的だ）
類: （それに……所属する役者達も、 僕を演出家として信頼してくれた上、 意図を汲んで、こちらの期待以上のものを返してくれる）
類: （それに何より——）
旭: THE CENTER THEATREはさらに、 『世界をひとつにするショー』をしようって考えててさ
類: 世界をひとつに……？
旭: はは、そう言われてもピンとこないよね
旭: つまりは——トムが俺に見せてくれたようなショーを 今、アークランドは作っていこうとしているんだ
旭: この世界には、どうにか生きのびることはできても、 笑顔になることができない……そんな境遇の人達がいる
旭: THE CENTER THEATREは そんな人達のために、世界中で公演をやる予定なんだよ
類: （彼らは、本気で世界の垣根を超えようとしている）
類: ……なのに
類: なのにどうして……すぐに返事できなかったんだ……？
類: （……いや。いや、それはおかしなことじゃない）
類: （僕がいなくなったら、ワンダーランズ×ショウタイムの 演出家がいなくなってしまうんだ）
類: （それに……僕達を見たいと望んで来てくれる観客がいるのに 裏切るような真似をするのは……胸が痛む）
類: （そして、なにより——）
類: （…………それでも）
類: （僕は…………僕の夢を叶えたい）
類: （みんなも、永遠にワンダーステージに 留まり続けるわけじゃない）
類: （いつかは旅立つ日がくるんだ。……僕も、みんなも）
類: （みんな……か）
類: （僕達は、お互いの夢を応援しながらステージに立ってきた）
類: （きっとみんなは、僕が僕の夢に向かう選択を、 心の底から喜んでくれる）
類: （僕自身、みんなが夢に近づけたら、 嬉しいとも思う）
類: （……そう、思う）
類: （ならやっぱり僕は、彼らと——）
？？？: 類くーん！！
類: ……え？　この声は……
寧々の声: ちょっとえむ！　窓から急に叫ばないでってば！ ……あ、でもこっちに気づいたみたい
寧々の声: 類、今帰ったの？
類: あ……ああ！ どうして寧々の家にえむくんがいるんだい？
寧々の声: 時間があったから、うちで最後の読みあわせしてたの！ で、さっき終わって、えむを送ってこうと思ってたら……
寧々の声: ……ちょっとそこで待ってて！
類: ……ああ
寧々: 買い出しお疲れさま。 その荷物見る限り、無事に買えたみたいでよかった
類: ……司くんと旭さんがつきあってくれたからね。 助かったよ
えむ: そっか……。 ん〜……でも、疲れちゃったりしてない？
類: いや、そんなことはないよ。 どうしてだい？
えむ: 類くん、ちょっと元気なさそうだなぁって思って
類: え？
類: ……ああ、もしかしたらそうかもしれないね。 ここのところ連日忙しかったし
類: 今日は早く休むことにするよ。 ……それじゃあ
寧々: あ……
寧々: ……もしかして、買い出しの時に何かあった？
類: え？
寧々: 今……ちょっと、昔みたいな顔してたから
寧々: 何か大事なこと、しまい込んでる顔っていうか……
類: ……それは……
えむ: 類くん、何か困ったことあったの？ 言ってくれたらあたし、力になるよ！
寧々: うん。 もし悩んでるなら、ひとりで抱え込まないでいいから
寧々: わたし達、今までもそうやって、 いろいろ乗り越えてきたんだしさ
類: …………ああ。 そうだね、これまでも僕達は……
類: 僕達は…………
えむ: 類くん……
寧々: あ……
寧々: ——話したくないなら、いいから
類: え……
寧々: あるでしょ、そういう時。 ……うまく話せない時ってさ
寧々: だから……無理に話さなくていいから
寧々: それで、話せるようになったら、話してよ
類: …………ありがとう
類: ……悪いけど、僕はこのあたりで。 えむくん、帰り道は気をつけて
えむ: あ……うん！ バイバイ類くん！
えむ: ……類くん、大丈夫かな……？
寧々: ……わからないけど、でも、なんとなく——
寧々: 簡単に答えが出ないことを、考えてる……のかな
類: ……ふぅ
類: 遠くに見える、煌びやかな景色……。 ここはいつも変わらないね
類: 落ち着くからか、 考えごとをする時はここに来る癖がついてしまったな
類: （……何を悩んでいるんだろうな、僕は）
類: （——僕の夢のためには、彼らの元に行ったほうがいい）
類: （自分でもわかっている。 なのに……）
類: （どうしてこんなに、胸が苦しいんだ？）
？？？: 大変大変！ どうしよう～！
類: ん……？
ミク: えーっとえーっと、ここに横にして……！ お水飲む？　あっでもぬいぐるみさんだから……
鳥のぬいぐるみ: ダイジョウブ……起キレルヨ～
ミク: 本当？ 無茶しちゃだめだよ～？
類: ……一体どうしたんだい？
ミク: あ、類くん！
ミク: えっとね、前に、鳥のぬいぐるみさんが 汽車のショーをやりたがってるってお話したでしょっ？
類: ああ。 危険だから、みんなでやるのは難しいっていう……
ミク: うん。それでね、ぬいぐるみさん、 ひとりでショーをやったんだ
類: え？　ひとりで？
ミク: そうなの！ そしたらいろいろやりすぎて、 ショーが終わったあと倒れちゃったんだ～……
鳥のぬいぐるみ: デモ、モウ大丈夫ダヨ！
類: ……ひとりでやるなんて、 ずいぶん思い切ったんだね。大変だったんじゃないかい？
鳥のぬいぐるみ: ウン！ ゼーンブ準備シナクチャイケナクテ、目が回ッチャッタ！
鳥のぬいぐるみ: ソレに……チョットダケ、寂シカッタ……
類: え？
ミク: そっか……そうだよねぇ
ミク: 楽しいショーができるのって、 すっごくすっごくすてきだけど……
ミク: 大好きな人達が一緒じゃないと、 寂しいよね
類: ……あ……
類: （……そうか）
類: （答えが出ているのに、 なぜまだあれこれ悩んでしまっているのかと思っていたけれど）
類: （僕はただ——）
類: （まだ……みんなとショーをやりたいと思っているのか）
類: …………
鳥のぬいぐるみ: デモ——デモネ！
鳥のぬいぐるみ: 寂シカッタケド、楽シカッタヨ！
ミク: えっ？
鳥のぬいぐるみ: ヤリタイ！ッテ思ッタコトが思イッキリデキテ、 トッテモトッテモ楽シカッタ！！
類: ……！
ミク: ……そっかぁ。 一緒にできなかったのは、残念だったけど……
ミク: でも、ぬいぐるみさんが思いっきりやりたいことができて、 よかった！
鳥のぬいぐるみ: ウンッ！！ アリガトウ、ミク！！
ミク: えへへ、どういたしまして！
類: …………
ミク: あれ？ 類くん、どうしたの？
類: ああ、いや……
類: ……自分がこれからどうすればいいのか、考えていてね
ミク: えっ？
類: フフ、急にすまないね
類: ——よければ少しだけ、話を聞いてもらってもいいかな？
ミク: …………そっか
ミク: 類くんの夢を叶えるなら、 その人達のところに行ったほうがいいけど……
類: でも僕の中には、まだみんなと一緒にショーをやりたいという 気持ちもあるんだ
ミク: …………
類: ……我ながら感傷的だな
類: みんなはもう、いつかくる別れも覚悟して、 夢に向かっていこうとしているのに
類: まさか自分がこんな風に引きずるなんてね。 なんだか子供みたいだ
ミク: ——そんなことないよ！
類: え？
ミク: 夢を叶えるために次の場所に行ってみたいっていうのも、 みんなと一緒にいたいっていうのも、 どっちも類くんの大事な想いだよ！
ミク: えっと……ミクね、さっき思ったの。 鳥のぬいぐるみさんの気持ち、すっごくわかるなあって
ミク: みんなと一緒にいられなくて寂しいのも、 でも、やりたいことが思いっきりできたら嬉しいのも……
ミク: だから……いっぱいいっぱいいっぱい考えたほうがいいって思う！ 今の類くんのためにも、未来の類くんのためにも！
ミク: そうじゃないときっと——笑顔になれないよ！
類: ……ありがとう
類: 本当に、ミクくん達は、いつも真剣に向き合ってくれるね
類: ……もう一度考えてみるよ。 どちらの想いを取るべきなのか
ミク: ……うん！
類: …………
類: （……僕は、世界の人々が笑顔になれるような、 すべての垣根を超えるような、そんなショーを作りたい。 それは小さい頃からの大切な夢だ）
類: （けれど、その一方で——）
類: （みんなと一緒にいつまでもショーを続けていきたい、 という気持ちもある）
類: （……旭さんの誘いを断って、 みんなと一緒にいる選択もできる）
類: （だけど——）
旭: 類くんの演出は、大胆で、思いがけなくて、 変な無茶ぶりもたくさんあったけど……
旭: でも、ワクワクした。 次はどんなことを言ってくるんだろう、 次はどんな風に応えようって考えるとすごく楽しかったんだ
旭: だから……もっと類くんと一緒にやりたいって、 そう思ったんだ
鳥のぬいぐるみ: デモ——デモネ！
鳥のぬいぐるみ: 寂シカッタケド、楽シカッタヨ！
鳥のぬいぐるみ: ヤリタイ！ッテ思ッタコトが思イッキリデキテ、 トッテモトッテモ楽シカッタ！！
類: …………
類: （……僕は——）
