# 7. 最後の宣伝公演

類: ——その大道具はこちらへお願いします。 はい、このポールの脇に置いてもらえれば
司: おーい類！ 出ハケ位置だが、ここで問題ないか？
類: 少し見せてもらってもいいかい？ ……あと10センチほど上手寄りにしてほしいな
司: 了解だ！
類: ……そういえば司くん、ちゃんと眠れたかい？
司: ……ああ！　必要な分はとったぞ！ ギリギリまで、家で練習してはいたがな
司: あとは本番を、やりきるのみだ
類: ——わかった。 最高の演技を期待してるよ
類: ……旭さん、そっちはどうですか？
旭: ああ！　何があってもズレないよう、 マットはしっかり設置したぞ！
通行人A: ねえねえ、あれなんの準備してるんだろう？
通行人B: あ、あそこにポスターがある。 ……フェニランとアークランドで合同公演やるんだって！
通行人A: へー！　そうなんだ！ あ、玄武旭が出るみたいだよ！　見ていかない？
通行人B: えっ、旭くん出るの？ なら見たいな〜！
寧々: …………
えむ: 類くん、やっぱりまだちょっと元気なさそうだねぇ……
寧々: うん。昨日よりはよくなってる気もするけど……
アークランドのキャストB: あれ？　寧々ちゃんもえむちゃんも、どうしたの？ 緊張してる？
寧々: あ……！
えむ: うえっ！？ あ、そ、そんなことないです！　元気いっぱいですよっ！
アークランドのキャストB: そう？　ならいいんだけど……。 何かあったらフォローするから、無理しないでね
寧々: は、はい。 ありがとうございます
寧々: （……今朝の移動の時には、 もう大丈夫だって言ってたけど……）
寧々: （……本番が終わったら、 ちゃんと４人で話す時間作ったほうがいいかな）
類: ——さて、そろそろ公演の時間だ
類: 今回の公演は２日で３公演。 初の合同公演の本番ですし、慣れないこともあると思います
類: でも、このメンバーならきっと、 成功に導くことができるはずです
類: 皆さん——頑張りましょう
司・旭: 『ああ！』
類: ……さて
類: ——今までで一番のショーにしよう
少佐: 『——この研究所は我々が占拠した！ ……正確には、他のコソ泥も紛れ込んでいるようだがな』
観客達: えっ、外灯の上！？ いつの間に登ったんだろう！？
観客達: すごーい！
類: （うん。想定どおり、観客のハートを掴んでくれた）
類: （次の瞬間、何が起きているかわからないという スリルを観客に味わわせることが、 ショーにとってとても重要なことだ）
類: （そういった点を、彼らは息をするように理解している。 その一方で……）
ウィリス軍曹: 『少佐！　アンドロイドが１体しかいません！ ２体いるという情報だったのですが……』
少佐: 『やつらに持っていかれたか……！ 我々は追撃する！ ウィリス軍曹はそこでアンドロイドを確保するように！』
ウィリス軍曹: 『はい！』
バートレット: 『……一体、何が起きたんだ。博士は無事か。 状況を説明してもらいたい』
ウィリス軍曹: 『状況の説明……。 そうだな』
ウィリス軍曹: 『お前の所有者はわたし達となった。 だからこれからは、わたし達のために働いてもらう』
バートレット: 『所有者情報の書き換えは、博士にしかできないはずだ。 博士は無事か』
ウィリス軍曹: 『……博士はもういない。 悪いが、書き換えは強制的に行われる予定だ』
ウィリス軍曹: 『……アンドロイドに悪いなんていうのも、 変な話だけどね』
類: （……司くんと寧々の演技の成長も、素晴らしい。 アークランドのキャストから吸収できるものを 全力で吸収していってくれた）
類: 僕は本当に……仲間に恵まれていたね
アルフレッド: 『——ここは、一体どこなんだ。 位置データをもらいたい』
エマ: 『ここ？　ここはあたしのおじいちゃんが開拓した農場だよ！ 行き倒れてたロボットさん！』
アルフレッド: 『俺はロボットではなくアンドロイドだ。 アルフレッド・ホーキングという』
ウィリス軍曹: 『次の戦場の地図データは取り込めた？』
バートレット: 『はい。一般市民が使うであろう脱出経路も 把握しています』
ウィリス軍曹: 『……そこまで覚えろって言われたの？』
バートレット: 『はい。今回の作戦で必要不可欠と言われています。 ……どうしましたか？』
ウィリス軍曹: 『…………別に』
エマ: 『アルー！ どうしよう、赤ちゃんの牛が逃げちゃったー！』
アルフレッド: 『なんと、それは大変だ！ 追いかけましょう！』
エマ: 『ありがとう、アル！ あっ、でもそこに肥溜めがあるから——』
アルフレッド: 『うわーっ！』
類: （……まったく違う環境で、ふたりのアンドロイドは、 それぞれ成長していく）
類: （けれどいつしか、戦線はのどかな農場にまで至る。 そこに住む人々を守るため、 アルフレッドは初めて武器をとることを選ぶ）
類: （そして——ふたりは、思いがけず戦場で出会う）
類: （さあ、ここからがクライマックスだ）
類: （……頑張ってくれ、みんな）
アルフレッド: 『…………』
バートレット: 『……なぜだ』
バートレット: 『どうして複数の戦闘プログラムをインプットしてきた私と 互角に戦えるんだ』
アルフレッド: 『そんなの……わからない。 ただ、俺は……』
アルフレッド: 『この開拓地の人達を守りたい。 だからきっと、本来の力以上のものが出せている』
バートレット: 『理解できん』
アルフレッド: 『——いい加減に、わかってくれ！！』
バートレット: 『そちらこそ、いい加減にしろ。 一体何をわかれというんだ』
アルフレッド: 『俺は、バートレット——お前を殺したくない！！』
アルフレッド: 『俺とお前の違いは、 どこに、どんな環境にいたかということだけだ！』
アルフレッド: 『憎しみあうように、殺しあうように教えられなければ、 お前だって、こんなことはしていないはずだ！』
バートレット: 『だが、私は教えられた。それが結果だ。 だから私は——お前を壊す』
アルフレッド: 『バートレット！』
類: （……そうして戦闘の末、 アルフレッドは、バートレットの動力部を壊してしまう）
アルフレッド: 『あ……ああ……！ バートレット！！』
バートレット: 『……なぜうろたえる。 お前は、戦いに勝利したんだぞ』
アルフレッド: 『これが勝利なものか！ こんなもの……勝利であってたまるか！！』
バートレット: 『……やはり、理解できない』
バートレット: 『……だが。 一度くらいは、見てみたかったかもしれない』
アルフレッド: 『え？』
バートレット: 『私が、お前の生きた環境で生きていたら、 私は一体、どんな、風に…………』
アルフレッド: 『バートレット！！』
エマ: 『アル！　 さっきね、うちの国が敵の国をやっつけたって ニュースが流れてたの！ だからもう、戦わなくても……』
エマ: 『あ……！』
ウィリス軍曹: 『バートレット！！ ああ……まさか、破壊されるなんて……』
アルフレッド: 『俺が……俺が、殺したんだ……』
ウィリス軍曹: 『……ううん、まだ死んでない！ 動力部には予備バッテリーがあると聞いた！ そこさえ傷ついていなければ……』
ウィリス軍曹: 『く……予備バッテリーがショートしそう！ どこかに工具はない！？』
エマ: 『あ、納屋にあるよ！ あたし取ってくる！』
アルフレッド: 『どなたか知りませんが、お願いします……！ どうか……どうか……！！』
ウィリス軍曹: 『……もしかしてあなた、 あの研究所で、バートレットと一緒にいたアンドロイド？』
アルフレッド: 『え……はい。そうです。 この農場で拾われて、10年、働いていました』
ウィリス軍曹: 『そう……』
ウィリス軍曹: 『わたし達と共にいなければ、バートにも、 あなたみたいな未来が、あったんでしょうね……』
アルフレッド: 『え……？』
エマ: 『工具、あったよ！ これでなんとかできますか？』
ウィリス軍曹: 『やってみる……！ 初めてだから、うまくできるかわからないけど……』
ウィリス軍曹: 『やった……！ これなら再起動しそう……！』
ウィリス軍曹: 『……ねえ、ひとつ聞いていい？』
ウィリス軍曹: 『このまま起動すれば、バートはまた、 兵器に戻ってしまうかもしれない』
ウィリス軍曹: 『でもここで初期化してしまえば、 バートはすべてのデータを消して、やり直せる』
エマ: 『え……！』
ウィリス軍曹: 『……わたしは、忌まわしい記憶を消してあげたい。 でも……一緒に生まれたあなたは、どう思う？』
アルフレッド: 『俺は……』
アルフレッド: 『……消さないでほしいです』
アルフレッド: 『まっさらになれたほうが、いいかもしれない。 でも……こいつの10年の記憶は、 その大切さは、こいつにしかわからないから』
アルフレッド: 『だから、残してほしいです』
アルフレッド: 『それで、消す代わりに——これを入れてやって もらえませんか？』
ウィリス軍曹: 『このメモリは？』
アルフレッド: 『俺の、この10年の記憶データです』
アルフレッド: 『バートレットにも、見せてやりたいんです。 俺に心を与えてくれた、この世界の美しさを』
ウィリス軍曹: 『……わかった。 じゃあ、これを入れて、起動する』
類: （……さあ、ここが最後の見せ場だよ。司くん）
司: （——ぐっとこらえて、ほんの少しだけ溢れさせる）
司: （誰も見たことがない——アンドロイドに心が宿る瞬間を、 演じてみせる！）
バートレット: 『ここは……。 動力部を破壊されたと、データには残っているが……』
アルフレッド: 『バートレット……！』
バートレット: 『……アルフレッド。 お前が、起こしたのか……』
ウィリス軍曹: 『そう。 彼が起こしてくれたの』
バートレット: 『……そうですか』
バートレット: 『……アルフレッド。 どうやら私には、すぐにやらなければならないミッションがある』
アルフレッド: 『え？』
バートレット: 『——このデータを、実際に見せてくれないか？』
バートレット: 『お前がこの10年見てきた美しい景色を』
バートレット: 『そうしたら……お前のことが、わかる気がする』
旭: …………！
アルフレッド: 『……ああ。 ああ、もちろんだ』
アルフレッド: 『そして、これからはずっと……ずっと同じ景色を見ていこう。 バート』
バートレット: 『それは悪くないな。……アル』
類: （…………ああ）
類: （僕は——この瞬間が、とても好きだ）
類: （みんなが僕の演出に全力で応えてくれて、 素晴らしいショーができあがる。そして——）
類: （僕の演出が、みんなの夢を後押しして—— みんなが笑顔になる、その瞬間が）
類: （僕は本当に……大好きなんだ）
司: ……本日は、ありがとうございました！！
全員: 『ありがとうございました！！』
司: ……は～～～！ うむ！　２日間、無事にやりとげることができたな！
えむ: うん！ お客さんもすっごく喜んでくれたね〜！！
寧々: そうだね。 最後の公演は、最初の公演の倍くらい来てくれたし、それに……
旭: ——何より、司くんの成長が素晴らしかった！
旭: ラストシーンがあそこまで良くなったのは、 最後まで粘った司くんの努力があったからこそだと思う
旭: やっぱり、俺が惚れたマイルスはカッコイイな！
司: ……！ ありがとうございます！
司: ……しかし、こうやって全員で顔を合わせるのも 今日が最後だと思うと、少し名残惜しいですね
類: （……最後……）
旭: ……そうだな。 だけどこの1カ月、本当に楽しかったよ。ありがとう
司: いえ、こちらこそ。 本当にありがとうございました！
旭: それじゃあ、片づけをしようか
類: ——旭さん
類: 片づけのあと、少しだけお話をする時間はありますか？
旭: ……！ ああ、もちろん
類: では——またのちほど
寧々: …………類？
類: ……公演の直後になってしまってすみません。 旭さんもお疲れだと思うんですが
旭: いや、構わないよ。 俺、体力だけは人の３倍あるしね！
旭: それで——
旭: ……返答を聞いてもいいかい？
類: ——はい
