# 8. 僕の想いは

類: あのあと、真剣に考えました。 ……今のまま、フェニックスワンダーランドに留まり、 ワンダーランズ×ショウタイムとして活動するか——
類: 旭さんと共に、アークランドでショーを作っていくか
類: いずれにせよ、僕が、僕の夢に近づくために、 どうすればいいのかということを……考えました
旭: ……ああ
類: ……単刀直入に言えば
類: 僕の夢を叶えるためには、 旭さん、あなたの手を取るべきだと思ってます
旭: ……！
類: 今回の合同公演の練習を通して、 僕はアークランドの皆さんの実力とセンス。 そして熱い想いを知りました
類: こんな役者が、何人も集う場所は、 日本中探してもそうはありません
類: 演出家にとっても、最高レベルの環境だと思います。 ……舞台用の装置も、自分で作る必要はありませんしね
類: だから——
類: アークランドに移籍する道が、 演出家としての僕にとって正しい道です
旭: それじゃあ——
旭: ……！
旭: …………なんて顔してるんだよ
類: ……え？
類: なんて顔……とは、どういう意味ですか？
旭: そのままの意味だよ。 ここに鏡があればよかったのにな
旭: ……類くん。 俺達の仲間になることを考えてくれてありがとう。 すごく嬉しいよ
旭: でも…… 君の本当の答えは、きっと、別の場所にあるんだろうね
類: …………！
類: （……ああ、そうか）
類: （やっぱり僕は——）
旭: 一緒に練習をしてて、気づいてはいたんだ
旭: 類くんの演出は、誰に対しても誠実で平等だった
旭: でも、ワンダーランズ×ショウタイムのみんなへのそれには、 やっぱり、強い信頼と情熱が込められてると思ったよ
旭: ……まだ、彼らと一緒にやりたいんだろう？
類: …………
旭: ……はー。正直、悔しいなぁ
旭: 俺は類くんに『何がなんでもこいつに演出をつけたい』って 思わせられなかったわけだし
旭: つまり役者として、まだまだってことだ
類: そんなことはないです。 旭さんは、とても素晴らしい役者だと思います
旭: はは、ありがとう。 じゃあ次までにはもっといい役者になって、 類くんを振り向かせてみせるよ
類: 旭さん……
旭: ——でも、類くんの気持ちも、わかるな
旭: 今日の司くんの演技には本当に驚かされたよ。 本番前とはまるで別人みたいだった
旭: それに、寧々ちゃんやえむちゃんも。 俺達に必死に食らいついてきてくれた
旭: あんな風にまっすぐな仲間がいたら—— もっと自分の手で輝かせたいと思うし、 これからどんな風に変わっていくのか、見届けたいなって思うよ
類: …………はい。 ワンダーランズ×ショウタイムのみんなは僕にとって——
類: 色褪せず輝き続ける——宝物のような存在です
旭: いい顔になったね
旭: それじゃあ、君が高校を卒業する時、 もう一度声をかけさせてもらう
旭: ——先に世界で待ってるよ。類くん
類: ……旭さん……
旭: ふふ、君なら……いや、君達なら、 すぐに追いかけてきそうだけどね？
類: ——ええ、必ず
旭: それじゃあ、戻ろうか類くん。 俺達の仲間のところに！
類: はい
類: みんな、ただいま
寧々: あ、類……
司: お！ ふたりとも、どこに行っていたんだ？
類: 担当分の片づけが終わったから、あちらのほうで話をね。 途中で抜けてしまって悪かったよ
司: いや、最終日だし話しておきたいこともあるだろう。 ところで、なんの話をしていたんだ？
類: ……まあ、未来の話を、少しね
司: 未来の話……？ ずいぶん漠然としているな
司: ——ああ、未来といえば、 オレも今回はいろいろと考えることができた
類: うん？
司: オレには、まだまだ実力が足りないとわかってはいたが……
司: こうやってアークランドの皆さんと一緒にやったことで、 改めて、スターへの道ははるかに遠いとわかった
司: これからは、旭さん達のような役者から多くを学びながら さらに研鑽を積まねばなるまい。 世界のステージで、スターとして輝くためにも
司: ——これからもよろしく頼むぞ、類！
類: ああ。 こちらもよろしく頼むよ、未来のスター
類: さて……最後の宣伝公演も無事に終わったね
類: 次はワンダーステージでの新公演のことを考えようか。 みんなにつけたい演出が山ほどあるんだ
えむ: あ……ねえねえ寧々ちゃん！
寧々: ……うん
寧々: 何があったかわからないけど……。 ちょっとスッキリしたみたい
えむ: えへへ……もっと食べられるよ〜……
寧々: う……肩が……重い……
類: フフ。 元気な寝言だねえ
司: ん？　なんだ類、起きていたのか。 疲れて寝ているのかと思ったぞ
類: いろいろ考えごとをしていたのさ。 そういう司くんは寝ないのかい？
司: ああ。 オレもあれこれ考えていてな
類: へえ？　どんなことをだい？
司: ……この先宣伝公演をやることはないと思うと、 少々引っかかってしまってな
類: ……というと？
司: さっきも少し話したが……今回旭さん達とやったことで、 オレは本当に、たくさんのことを勉強できたと思う
司: まぁ、いい役者とショーをやると、 自分の実力を思い知らされて苦しいこともあるが……
司: それ以上に、新しい学びを得られたことが、 とても楽しかった
類: ああ、そうだね。 それは僕も同じだよ
類: 実際司くんは、旭さんと共に過ごした1カ月あまりで、 いろいろなものを掴んだように思うしね
司: やはりそうか！　類から見てもそうならば、 実際かなりの変化を遂げたと言えるだろう！
司: ……だからこそ、宣伝公演が終わってしまうのは残念だ。 今回のように、外部の人達と高めあうことができるかも しれなかったからな
司: ——スターになるというオレの夢のためにも、 今までのように、成長する機会が持てればいいんだが……
司: いや、ぐだぐだ言っていても仕方がないな！
司: オレ達には、フェニックスワンダーランドの キャストとしての務めがあるのだ。 しっかり果たしていかなければ！
類: ……そうだね。 ただ……
類: 司くんには、司くんの目指すものがあるんだ
類: フェニックスワンダーランドのキャストとして 務めを果たしたいという想いも、夢を叶えたいという想いも…… どちらも、大事にしたほうがいい
司: 類……
類: フフ、この言葉はある人の受け売りだけどね
類: 君の想いに、ないがしろにしていいものなんてないさ
司: ……そうか。 そう言ってもらえると、妙に心強いな
司: たしかに……もっと考えてみることとしよう。 フェニックスワンダーランドのためにも、 ——オレ自身の夢のためにも
司: ふぁ……。急に眠くなってきたな
類: 今日は２公演もやって疲れているんだから、 休んだほうがいい。 到着したら起こすよ
司: そうか。助かる。 それじゃあしばらく寝るとするか……
司: …………。 んごーー
類: フフ。 こちらも元気ないびきだねえ
類: ……司くんも、これからの道について、 考えているんだね
類: （……きっと遅かれ早かれ、 みんな自分の夢への道を切り開いていくだろう）
類: （この、今という楽しい時間は、 あっという間に過ぎていってしまうかもしれない）
類: （その時は僕も、次の道に進んでいるだろう）
類: （……進めて、いるのかな）
類: （……まったく、意気地がないな。 いつになったら僕は、割り切れるようになるんだろう）
類: （だけど——今回わかったことがひとつある）
類: （今僕は、自分で思う以上に、 みんなとショーをやっていたいんだ——）
類: （…………なら、どちらの想いも大事にすればいい）
類: （自分の夢を叶えたいという想いも、 みんなと共にいたいという想いも）
類: （僕の夢を叶えながら、みんなと共に、みんなの夢も叶える。 そんな方法を——考えてみよう）
類: （……フフ、なんて欲張りなんだろうね）
類: （でも僕は、そんな未来を見てみたい）
類: （だから僕は、今、 僕にできる限りのことをしていこう——）
