# 3. 特別コーチ

COLオーナー: ——おや、無事に来れたみたいだね
謙: 遅くなっちまって悪い、ばあさん。 イベントが押して、渋滞につかまっちまってな
こはね: オーナーさん、お久しぶりです
こはね: 今日は私のために、ここを開けていただいたみたいで…… 本当にありがとうございます
COLオーナー: まあ、謙に『特訓に使いたい』って言われた時は驚いたが……。 嬢ちゃんの元気な顔が見られるなら、そう悪くはないね
謙: おいおい、オレ達の時とは対応が雲泥の差だな
こはね: （……COL。 凪さん達が、RAD WEEKENDをやった場所——）
こはね: （ここで特訓をさせてもらえるのは、ありがたいな）
こはね: （凪さん達の想いを感じながら、 歌えるような気がするから——）
こはね: それで—— 特別コーチの方は、どちらにいらっしゃるんですか？
謙: それなら、もうすぐ来るはずだ。 見てくれのわりに、時間にはうるせえ連中だから——
謙: ちょうど来たようだ
こはね: ……！
こはね: （足音がいっぱい……。 ひとりじゃないのかな？）
RUSTのメンバーA: ——お、もう準備できてるみたいだな。 ばーさんもまだ生きててよかったよかった
GLaP dayのメンバーA: その子が大河の秘蔵っ子？ 会えて嬉しいよ
こはね: （……え？ こ……この人達、もしかして……）
凪: さあ、次は『RUST』！ 飛ばしちゃって！
RUSTのメンバー: ♪————————！！
GLaP dayのメンバー: ——ありがとう、みんな！
こはね: RAD WEEKENDに出てた……！
GLaP dayのメンバーB: お！ そっちで覚えてもらってるのは嬉しいねえ
RUSTのメンバーB: ハハ！　RADderの印象が強すぎて、 たまに忘れられそうになるからな、俺達は
謙: 何言ってんだ。 世間じゃお前らのほうが有名だろ。 お前らが提供した曲を聴かねえ日はねえしな
謙: ま、そういうわけで——こいつらが特別コーチだ
こはね: え……！！ RAD WEEKENDを作った皆さんが……いいんですか！？
こはね: わ……わざわざ、ありがとうございます！ でも、皆さん、お忙しいんじゃ……
RUSTのメンバーA: 忙しいっちゃ忙しいが、 謙に頼まれたからな
RUSTのメンバーA: 『凪の夢の先に行きたがってる連中がいる、 助けてやってほしい』ってよ
GLaP dayのメンバーA: それを聞いて、これはやるしかないって思ったんだ
GLaP dayのメンバーA: 僕達は凪の、『イベントをやりたい』っていう願いは 叶えられたけど——
GLaP dayのメンバーA: 凪のもうひとつの願い—— 『次の世代に凪の夢の先を歩かせる』ってことに関しちゃ、 何もできていないからね
こはね: あ……
こはね: （……そっか）
こはね: （この人達も、凪さんの最期の願いを叶えたいって思ってるんだ）
こはね: （なら——）
こはね: あの——よろしくお願いします！
メンバー達: 『……！』
こはね: 私は……私達は、 凪さんの想いを背負って、夢の先に行きます！ 世界を——獲ります！
こはね: だから——力をつけさせてください！！
謙: ……どうだ。 なかなかいい目だろ
RUSTのメンバーB: ……ああ、そうだな
RUSTのメンバーB: ギラギラしてるっつーか……いい熱さがあるねえ
GLaP dayのメンバーA: それじゃ——そろそろ、やることを説明していこうか
こはね: ……っ！ は、はい！！
GLaP dayのメンバーA: そんな身構えなくて大丈夫だよ。 これからやる特訓だって、元は“遊び”なんだしさ
こはね: 遊び……ですか？
謙: ああ。 元々オレ達のあいだで流行ってたモンでな
謙: ルールは簡単だ。 まず曲をかけて、ワンフレーズずつ即興で歌う
謙: それを順繰りにやって……一番よかったやつが勝ちだ。 ジャッジは最後に全員でする
こはね: なるほど……
GLaP dayのメンバーA: RADderはみんな強かったよね。 勝ち星は大体、RADderに持っていかれてた気がするよ
GLaP dayのメンバーA: でも——いつも負けっぱなしってわけじゃない。 というか、ここにいるメンバーはみんないい勝負をしてたよ
RUSTのメンバーB: ま、そうじゃなきゃここに呼ばれてないしな
GLaP dayのメンバーA: というわけで……。 ——僕達を倒せるくらいになってよ
GLaP dayのメンバーA: そうでなきゃあの夜の熱狂は、一瞬だって超えられない
こはね: は……はい！
謙: いい返事だ。 ただ……こいつらに安定して勝つってのは、至難の業だ
謙: だから——たった１回でいい、 全員に、１回でも勝てたら合格だ
こはね: ……！
謙: こいつらは凪ともほぼ互角の連中だ。 こいつらを倒せるだけの力がつきゃ、 風穴を開けられる可能性は格段に上がる
こはね: （凪さんと互角の人達に、 私が——……）
こはね: ——よろしくお願いします！！
GLaP dayのメンバーA: それじゃあ——いくよ
GLaP dayのメンバーA: ♪————！！
こはね: ……っ！
こはね: （……嘘……。 即興なのに、こんなに迫力が出るなんて——）
こはね: （……これに、勝たなくちゃいけないの……！？）
こはね: ♪————————！！
GLaP dayのメンバーA: お……やるねえ
RUSTのメンバーA: じゃあ、こっちもちょっとは本腰入れねえとな
RUSTのメンバーA: ♪————————！！
こはね: …………！！
こはね: （今、少し——）
こはね: （あの時の感じが…………）
こはね: （ダメだ、気圧されちゃ……！ 前に出なくちゃ！）
こはね: ♪……————————！！
こはね: ……っはぁ、はぁ、はぁ……
RUSTのメンバーA: ……気迫は悪くなかったが、 １戦目は負けだな、嬢ちゃん
こはね: …………はい
GLaP dayのメンバーA: でも、筋は悪くなかったよ。 こっからどう伸びるのか楽しみだ
RUSTのメンバーA: とか言ってお前……本気出してなかっただろ。 いつもの半分程度か？　手え抜いてんじゃねえぞ
こはね: え……
GLaP dayのメンバーA: 本気出すのは、喉あったまってからって決めてるんだよね。 だから、次からは本気でいくよ
こはね: ……っ
こはね: （あれでまだ……本気を出してなかったなんて……）
こはね: （……悔しい……。 今のままじゃ、全然敵わない……！）
こはね: （でも——悔しいって気持ちで終わっちゃ駄目だ）
こはね: （伸びなきゃ。 もっと……成長しなくちゃ……！）
こはね: （RAD WEEKENDを、超えるために！！）
こはね: ……っはぁ、はぁ、はぁ……
GLaP dayのメンバーA: おっと、だいぶ息があがってきたね。 そろそろ休憩挟もうか？
こはね: だ……大丈夫です！ まだやれます！
GLaP dayのメンバーA: そう？ じゃ、もう１回やろうか
こはね: はい……！！
こはね: （…………どうしよう）
こはね: （あれから２週間、 毎日２時間くらいは戦ってもらってるけど——）
RUSTのメンバーA: ♪————！！
こはね: （この歌に、全然勝てない……！ 勝てるイメージが、全然わかない……！）
こはね: （このままじゃ、全然前に進めない……！！）
こはね: （もっと……もっと集中しなくちゃ……！）
こはね: （思い出すんだ。 一番力が出せた時の感じ……！）
こはね: （あの時、私は——）
こはね: （街の人達の想いを受け取って—— その想いに応えて、響き合うみたいに歌った）
こはね: （それなら今は—— 私の覚悟と、想いを乗せて……！！）
こはね: ♪——————————————！！
GLaP dayのメンバーA: ……へえ
GLaP dayのメンバーA: なら、こっちは——
GLaP dayのメンバーA: ♪——————————————～～～～～！！
こはね: …………！！
こはね: （これでも、まだ……！！）
GLaP dayのメンバーA: ……一瞬、光が見えてきたかなって思ったけど…… やっぱりまだまだかな
GLaP dayのメンバーA: 今一瞬出た力を、歌いながら100回くらい出せたら、 １勝はできるかもね
こはね: …………そんな…………
RUSTのメンバーA: ヘバってる暇はねえぞ、嬢ちゃん
RUSTのメンバーA: ——あの夜は、こんなもんじゃなかった
こはね: …………っ
こはね: …………はい！！
