# 4. 敗北を糧に

こはね: …………はぁ。疲れた…………
リン: お疲れさま、こはねちゃん！
レン: ほとんど毎日戦ってるみたいだけど—— どう？　勝ててる？
こはね: ……ううん。 まだひとりも……
こはね: それに今日は——
こはね: ♪——————————————～～～～～！！
RUSTのメンバーA: お、今のはなかなかヤバかったんじゃねえか？
GLaP dayのメンバーA: ……そうだね。 あと一歩音程が決まってたら危なかったかも
こはね: はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……っ
こはね: （も……もうちょっと……！）
こはね: （もうちょっとで、勝てるかも——……！）
？？？: お、やってるなお前ら！
こはね: え？
COLオーナー: ……うるさいのがまた増えたようだね。 ７、８……。本当に全員来るとはね
？？？: ああ。今は海外に住んでっから、 来るのがちょっとばかし遅れちまったがな
こはね: え、えっと……
謙: RAD WEEKENDに出てたのはオレ達だけじゃない。 それは嬢ちゃんも知ってるだろう？
RUSTのメンバーA: 参加した『12人』。 全員から１勝をもぎとってもらわなきゃ困る
こはね: じゅ……、12人……！
GLaP dayのメンバーA: あいつらは、今も歌で現役だからね。 僕達よりもずっと強いと思ってかかったほうがいいよ
こはね: ……………………
こはね: （そんな……）
こはね: （もっと強い人が……こんなに……！）
こはね: ……勝たなきゃいけない人が、 もっと増えちゃって……
冬弥: そうか……。 それはかなり過酷な状況だな……
彰人: ……ま、正直うらやましい状況でもあるけどな
彰人: 相手は現役のプロで 『RAD WEEKENDのメンバー』だろ。 オレも戦いてえぐらいだ
杏: うん。苦しいと思うけど…… この特訓、絶対力になると思う
MEIKO: そうね。 大変でしょうけど……頑張って、こはねちゃん
こはね: あ……ありがとうございます
こはね: ……頑張ります。早く勝って……追いつけるように
こはね: 東雲くんは、杏ちゃんのお父さんと一対一で特訓して、 ひとりで街に火をつけてくれたし——
こはね: 青柳くんは、みんなの想いを受け止めて、 あんなにすごい曲を作ってくれたし
こはね: 杏ちゃんも、すごく難しい課題なのに、 一生懸命向き合ってるから——
こはね: 私も、ちゃんと自分の課題をクリアしなきゃ……！
杏: …………うん。 そうだね
杏: ……って言っても、私もまだ自分の課題クリアできてないし、 こっから気合い入れて頑張らないとな
こはね: うん……！ 一緒に頑張ろうね、杏ちゃん！
こはね: ……はぁ……
こはね: （また、今日も勝てなかった……）
こはね: （……どうすればいいんだろう。 もっと体力もつけないといけないし、 歌の技術だって足りてない——）
こはね: （とにかく……どんなことをしても、もっとうまくならなきゃ）
こはね: （あの時のRADderみたいに）
こはね: （……ううん。あの時のRADderみたいな、 突き刺さるような歌を、超えられるくらい——）
こはね: ……あれ？ こんな時間にメッセージ……？
こはね: 杏ちゃんから——？
杏: ————私と戦って
杏: 今、ここで
こはね: …………え？
こはね: （……負けちゃった……）
こはね: （——全力で、歌った。 修行で歌ってる時より、声も出た）
こはね: （なのに、私は……）
杏: ♪————————！！
こはね: …………
こはね: …………悔しい
こはね: （悔しさも力に変えて進めばいいってことは……わかってる）
こはね: （でも——悔しい）
こはね: （私はまだ……あんな風に歌えてない）
こはね: （自分の全部をぶつけるみたいな歌は）
こはね: （それに——）
こはね: 私も……ドキドキ、させたかった
こはね: （杏ちゃんの歌は、 本当に、すっごくドキドキする歌で——）
こはね: （でも私は……まだ返せてない）
こはね: （私も、ドキドキを返したい。 杏ちゃんをびっくりさせて——笑わせて）
こはね: （そんな歌を歌いたい。 だから——）
こはね: ……もっと、力をつけるんだ……！！
こはね: ♪————————！！
こはね: （もっと……もっと……！！）
こはね: （あの時の杏ちゃんより——もっとドキドキする歌を……！）
こはね: ♪————————————————～～～～！！
GLaP dayのメンバーB: ……っ
GLaP dayのメンバーB: …………今のはやられた。 一本取られたよ
GLaP dayのメンバーB: お嬢ちゃんの勝ちだ
こはね: ……！ ありがとうございます！
こはね: ♪————————————————～～～～！！
RUSTのメンバーC: ♪———！！　————！！　————！！
こはね: ……っ
こはね: （——駄目！　ここで弱気になっちゃ駄目……！）
こはね: （それじゃ、届かない——！！）
こはね: ♪————！！　————！！　————！！
RUSTのメンバーC: ……っ。 ……なるほど、たしかに大河も育てたくなるわけだ
RUSTのメンバーC: ——そっちの勝ちだ。 よくやったな
GLaP dayのメンバーD: ５回に１回くらい勝てるようになってきてんじゃねえか？ ……まさか、急にここまで伸びるとはな
GLaP dayのメンバーD: ……なんつーか、お前や大河の気持ちもわかってきたわ。 打てば響くってのは嬉しいもんだ
RUSTのメンバーD: こうやってまた歌で熱くなれんのも、久しぶりだしな。 嬢ちゃん様様だ
こはね: はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………
こはね: （これで、11人目——）
こはね: （あとひとり…………！！）
謙: （どうやら、一皮剥けたようだな。 腹が決まって、頭ん中もシンプルになったんだろう。 １曲１曲への集中度が段違いだ）
謙: （……この前の、杏のおかげか。 いい相棒になってるじゃねえか）
謙: （あと一歩だぞ、嬢ちゃん）
RUSTのリーダー: ……それじゃあ、俺が最後のひとりだ。 先攻はそっちでいい
RUSTのメンバーD: 心してかかれよ！ うちのリーダーは、RADderに勝ってる回数が一番多いからな
こはね: ——はい！
こはね: ♪——————————————————————！！
こはね: はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………
こはね: （——勝てない。 今度こそ、本当に……）
こはね: （でも——）
こはね: （……集中するんだ）
こはね: （……進むんだ！）
こはね: （私だって——）
こはね: （私だってあんな風に、私の歌で————！！）
こはね: ♪——————————————————！！！！
RUSTのリーダー: （……！ この感じは……！！）
こはね: ♪——————————————————————～～～！！
RUSTのリーダー: ——謙、曲止めてくれ
こはね: ……え？
RUSTのリーダー: ……今一瞬、完璧に飲まれた
RUSTのリーダー: 脳天にガツンと一発食らった気分だ。 ……こんなのは、あの日以来ねえ
こはね: あの、それって——
RUSTのリーダー: ——合格だ、嬢ちゃん
こはね: …………！！
謙: オレも今、感じた。 ……雷に打たれたみてえにな
謙: 今まで歌ってきた中で、一番の歌だった
謙: もちろん、総合的な実力はまだまだだが…… 『一瞬』を生み出すための力はついた
謙: ——ひとつ目の課題はこれで終わりだ
こはね: あ…………
こはね: ありがとうございます……！！
RUSTのメンバーA: よく頑張ったな、嬢ちゃん
GLaP dayのメンバーA: いい歌だったよ、本当に
こはね: み、皆さんも本当に、ありがとうございます……！
こはね: その、ただ……
謙: ん？　どうした、嬢ちゃん
こはね: えっと……ちゃんと今の感覚を掴めてるか心配で……
こはね: だから……あの感じがちゃんと出せるように、 もっと練習してみようと思います
GLaP dayのメンバーA: ああ、それがいいよ。 あの歌が確実に歌えるようになれば、 RAD WEEKENDを超えるのも、現実的になるだろうしね
RUSTのメンバーA: ——頼むぞ、嬢ちゃん
RUSTのメンバーA: 俺達も、凪の夢が叶う瞬間が見てえ。 だから——必ず行くぞ
こはね: ——はい！！
こはね: 皆さん……長いあいだ、本当にありがとうございました！！
全員: 『ああ！　頑張れよ！』 『頑張って！』
謙: オレはこのあと、杏達の練習を見る約束がある。 練習するなら、ここを使わせてもらえ
謙: ばあさん、嬢ちゃんを頼めるか？
COLオーナー: ああ、いつものことだし任せな。 遅くなりそうなら叩き出すけどね
こはね: あ、ありがとうございます……！ よろしくお願いします
謙: よし。 それじゃあオレはこれで——
こはね: あ、すみません。ひとつ聞きたいんですけど……
謙: ん？　なんだ？
こはね: ふたつ目の課題のことです
こはね: ひとつ目がクリアできたらふたつ目を……って言っていたので、 聞かせてもらっても——
こはね: え、えっと……？
謙: ……当初は、クリアしたら教えるつもりだったが——
謙: ふたつ目の課題を伝えるのは——本番の日にする
こはね: え？　本番の……
謙: そうだ。だから今は、考えなくていい。 まずは今歌った時の感覚を掴めるように 繰り返し練習していけ
謙: ——嬢ちゃんらしく歌うのも、忘れずにな
こはね: ……私らしく……
謙: さて、今度こそ時間だな。お前らも行くぞ
RUSTのメンバーA: じゃあまたな、嬢ちゃん
GLaP dayのメンバーA: 期待してるよ！
こはね: あ……はい！ 皆さん、お元気で！
こはね: ♪————————！！
こはね: （……ふたつ目の課題がなんなのか、 気になるけど——）
こはね: （でも今は、もっとさっきの感覚を掴めるようにならなくちゃ）
こはね: （ちゃんと自分の力で、あの一瞬を掴めるようになって、 RAD WEEKENDを——）
こはね: ♪————————！！
こはね: ……！ ゴホッ、ゴホッ……！
COLオーナー: ……まったく、あんなに歌い続けたら、 そりゃ喉もやられるよ
こはね: あ……！ オーナーさん……
COLオーナー: ほら、これを飲みな
こはね: え？　これって、お湯……ですか？
COLオーナー: ああ、生姜とはちみつを入れたやつだ。 喉にいいからね
COLオーナー: ……凪にもよく飲ませたもんさ。 あの子もバカみたいな練習するから、よく喉を傷めてね
こはね: ……凪さんも……
COLオーナー: ほら、冷める前に飲んじまいな
こはね: あ……！　ありがとうございます！
COLオーナー: …………
COLオーナー: ……しかし嬢ちゃんは、ずいぶんと歌えるようになったね。 見違えたよ
こはね: あ……ありがとうございます
COLオーナー: ……なんだい。 褒めたってのに、不服そうな顔だね
こはね: す、すみません……そういうつもりじゃなくて、その……
こはね: ……本当に風穴を開けられるのかって……、 まだ、不安で……
COLオーナー: うん？
こはね: 今日、皆さんには、 クリアできたって言ってもらえたんですけど——
こはね: でも、結局あの感覚をちゃんと掴めないままじゃ、 本番ではうまくいかないんじゃないかって……思って……
COLオーナー: ……なるほどね
COLオーナー: ——私は、 嬢ちゃんには、十分可能性があると踏んでいるよ
COLオーナー: だがもし、あと一手足りないとするなら——
COLオーナー: あんたは、 あんた自身を見る必要があるのかもしれないね
こはね: 私自身を……？
COLオーナー: ああ。 もっと言うなら——『あんたのエゴ』を見つけるといい
こはね: エゴ……ですか？
COLオーナー: そうだ。 ——結局そういうヤツが、いい歌を歌うもんだからね
こはね: え？
COLオーナー: 私はここで——この街で、本当にいろんなイベントを見てきた
COLオーナー: 酷いイベントもあったが、 一生胸に残るような、とんでもないイベントもあった
COLオーナー: RAD WEEKENDも、そのひとつさ
COLオーナー: ——厄介なことに、 そういうイベントを作る連中ってのは、大抵ワガママだ
こはね: ワガママ……ですか？
COLオーナー: ああ。まあ、一見真面目そうな奴もいたし、 嬢ちゃんみたいなおとなしくて素直そうな子だっていた。 だが、そんな連中も根っこのところじゃあとんでもなく我が強い
COLオーナー: 人の言うことなんて聞きやしない。 人の迷惑も顧みないでエゴを押しとおそうとする。 ……本当に迷惑な連中だ
COLオーナー: だが——そういう連中が、 無茶を押しとおして風穴を開ける。凪みたいにね
COLオーナー: そして……その無茶苦茶な姿が、その歌が作るイベントが…… 私はどうにも忘れられない
こはね: オーナーさん……
COLオーナー: だから——まだ何か足りないと思うなら、 嬢ちゃんも探してみるといい
COLオーナー: 嬢ちゃん自身の、エゴをね
こはね: …………私の、エゴ…………
こはね: その……『RAD WEEKENDを超えたい』 っていう気持ちは、 エゴって言っていいんでしょうか……？
COLオーナー: どうだろうね。 エゴっていうのはそれこそ人それぞれだ。 他人から、こうだって教えてもらうもんじゃあない
COLオーナー: ただ私が見る限り……嬢ちゃんの場合は、 もっと単純な……衝動みたいなものが必要な気がするね
COLオーナー: 『誰に迷惑かけても、何がなんでもこうしてみせる』。 そう嬢ちゃんが言い切れるもの
COLオーナー: それがエゴなんじゃないかと、私は思うよ
こはね: …………
