# 5. 私のエゴ

こはね: ……私の、エゴ……
こはね: （私のエゴって……なんなんだろう）
こはね: （誰かに迷惑をかけても、 何がなんでもやってみせる……そう思えるような——）
こはね: ……やっぱり、わからないな
こはね: （……こうしたい、って思うことはたくさんあるんだけどな）
こはね: （大河さんや、杏ちゃんに勝ちたいっていう気持ちもあるし、 この前も——）
こはね: （『あの壁の先を見たい』って思った）
こはね: （でも……それがエゴなのかって言われると……わからない）
こはね: （——凪さんは、杏ちゃんに嘘をついて……、 その嘘を街のみんなに守らせるっていうワガママを貫いた）
こはね: （大河さんは３人の夢を叶えるために、 ひとりで海外に行って——）
こはね: （杏ちゃんのお父さんは、次の世代を育てるために、 日本に残ってひとりでカフェを開いた）
こはね: （……みんな、どうしても通したいエゴがあった）
こはね: （そのくらい……何がなんでも通したい私の気持ちって——）
？？？: 『どうしたの。難しい顔して』
こはね: え？　あ——
こはね: ミクちゃん……！
ミク: 『おつかれ。 特訓はどうだった？』
こはね: あ……実は今日ひとつ目の課題が終わったんだ。 皆さんに、実力は十分ついたって言ってもらえて
ミク: 『本当？ よかったね、こはね！』
こはね: ……うん……
ミク: 『……でも、それにしては なんだか浮かない顔してるね』
ミク: 『何かあったの？』
こはね: えっと……実は、 ちゃんと本番で成功できるように、 うまく歌えた時の感覚を掴みたいって思ってて……
こはね: その話をCOLのオーナーさんにしたの。 そしたら——
ミク: 『……エゴ、か』
こはね: うん。 それを探してみるといいんじゃないかって
こはね: でも……まだ、ピンとこないんだ
こはね: RAD WEEKENDを超えたあと、 『あの壁の向こうが見たい』っていう気持ちはあるんだ。 けどそれが、エゴって言えるものなのかなっていうと……
こはね: 本当にあるのかな……
ミク: 『え？』
こはね: 私、昔から、 夢とかやりたいことが全然見つけられなくて……
こはね: でも杏ちゃん達に出会えて、 今の夢を持てた
こはね: ……そんな風に、 夢だって、誰かのおかげで持つようになったくらいだし……
こはね: ……何がなんでも、 みんなに迷惑かけてでもやりたいことがあるのかっていうと——
ミク: 『あるよ』
こはね: え？
ミク: 『こはねは持ってる。 まだ気づいてないだけ』
ミク: 『——思い出してみて』
ミク: 『こはねの真ん中にある—— 今のこはねを突き動かしているものを』
こはね: 私を……突き動かしてるもの……
こはね: ……なんなんだろう……
ミク: 『……ねえ、こはね』
ミク: 『考えすぎちゃうと体によくないし—— 少し、散歩でもしてみない？』
こはね: え？
こはね: ……なんだか、こうやってゆっくり散歩するの、久しぶりだな
ミク: 『最近はずっと修行してたしね』
ミク: 『……どう？ のんびり散歩してみた感想は』
こはね: 感想……。 えっと……
こはね: なんだか、すごく落ち着く……かな
こはね: ……ふふ、ちょっと変な感じだな。 最初ここに迷い込んだ時は、 本当に怖くて——
通行人A: アハハハハ！！　なんだよそれ～！！ お前、調子乗りすぎだろ！！
通行人B: ねーねー、今日は朝まで遊ぼうよ！
こはね: ……あんな風に、私とは全然違うタイプの人ばっかりで、 ちょっと危なそうな雰囲気もあったし
ミク: 『たしかに、 昔のこはねにとっては、大冒険だっただろうね』
こはね: ふふっ、そうだね。 知らない世界に迷い込んだみたいで、心細くて……
こはね: でも——
こはね: そんな時、 WEEKEND GARAGEに——杏ちゃんの歌に出会ったの
こはね: 思い切って扉を開けたら、 杏ちゃんと、ミュージシャンの人達が歌い出して……
こはね: その歌に、すごく、ドキドキして——
ミク: 『……そっか』
こはね: ——あれ？
こはね: 歌が……聴こえる……
ミク: 『……うん。 これってもしかして——』
ミク: 『……行ってみる？』
こはね: ——うん！
こはね: （……やっぱり、お店から……）
こはね: （なんだか——あの時みたい）
こはね: （あの時もこうやって、 扉を開けて——）
彰人: ♪————！！
冬弥: ♪————！！　————！！
杏: ♪———————————～～～！！
こはね: （——すごい歌……）
こはね: （肌がビリビリってして、 胸がドキドキして——）
こはね: （『もっと』って……）
こはね: （……エゴかどうかは、わからないけど——）
こはね: （この想いがいいな）
こはね: （RAD WEEKENDを超えるイベントで歌うなら、 この想いと一緒がいい）
こはね: （もっとドキドキしたい）
こはね: （もっとドキドキさせたい）
こはね: （この想いを大事にして——歌いたい）
謙: ……よし。 いい出来だ。今日はここまでにするか
冬弥・杏・彰人: 『はい！』 『うん！』
洸太郎: ——ラストの１曲すごかったな！ こう、ビビビーっときたぞ！
達也: オレ達も仕上げにかからねえとな。 あいつらに負けてられねえ！
杏: ふふ、それじゃあよろしく頼むよ、みんな！
杏: ……あれ？　こはね！？
杏: びっくりした～！ 今日はCOLから直接帰るんじゃなかったの？
冬弥: そうだな。大分遅いし、 そのまま帰って休んだほうがよかったんじゃ……
こはね: ふふ、そのつもりだったんだけど——
こはね: みんなの歌が聴こえてきたから、扉を開けたくなっちゃって
こはね: それで、その…… みんながよかったらなんだけど……
こはね: もう１曲、歌わない？
杏: え？
こはね: ——聴いてたら、みんなと一緒に歌いたくなっちゃった！
謙: （……COLにいた時は不安そうだったから、 ちっとばかし心配だったが——）
謙: （これなら、大丈夫そうだな）
杏: オッケー！ それじゃ、もう１曲歌っちゃおうか！
冬弥: ああ。せっかく小豆沢が来てくれたんだ
彰人: んじゃ——今日最後だ。気合い入れて歌うぞ
こはね: ——ありがとう、みんな！
ミク: 『こはねなら、きっとやれる』
ミク: 『ここまでずっと、 自分の想いと向き合ってきたんだから』
こはね: ミクちゃん……
こはね: うん……！　ありがとう！
こはね: （……そうだ。 何度も何度も挫けそうになりながら、 それでも、ここまで来たんだ）
こはね: （たくさんのことを、乗り越えて……！）
ミク: 『——あと１週間。頑張ってね』
こはね: ——うん！
こはね・杏: 『♪————————！』
彰人: ……よし。 その流れでもう１回やるぞ！
冬弥: ああ！
全員: 『♪————————————————————！』
杏: ……ふぅ。 こんなに早く解散なんて、なんか変な感じだね
こはね: ふふ、そうだね。 いつも夜遅くまでやってるから、すっごく久しぶりだな
こはね: ——とうとう、明日だね
彰人: ……ああ
洸太郎: ……はぁ。 今夜、ちゃんと寝れっといいな
達也: 何言ってんだ……って言いたいところだが、 その気持ちはまあ、わかるな
冬弥: 俺達にとって、あまりにも大きな壁ですからね
彰人: ……ああ。 いざ挑むってなると、武者震いするな
洸太郎: 武者震いって……緊張ってもんはねーのかよ
EVERのメンバーA: はは、おかげでこっちも腹が決まるな
達也: ま——あとひとりいねえのは、やっぱり寂しいが……
こはね: あ……
こはね: …………
洸太郎: ……あいつが『一緒にやっときゃよかった！』って 後悔しちまうような、すげえイベントにしようぜ！
洸太郎: そしたら、あいつもいつか、 悔しがって戻ってくるかもしれねえしよ
達也: ……ああ。そうだな
冬弥: …………
彰人: ……諦めてねえ、って顔だな
冬弥: ……！　彰人……
冬弥: ……ああ。 俺はやはり、共に超えたいと思う
彰人: ……それは、オレもだ
彰人: だが……あいつのことは、あいつが決める。 オレ達にはどうにもできねえ
冬弥: ……そうだな
彰人: だから——オレ達は、持って行くぞ
彰人: 『あいつと超えてえ』って想いをよ
冬弥: ……ああ
彰人: ——とにかく、オレ達はやれることは全部やった。 そのことは間違いねえ
彰人: あとは、やりきるだけだ
こはね: …………そうだね
達也: 小豆沢はどうだ？ お前は肝が据わってるから大丈夫だと思うが、緊張してないか？
こはね: 私は……
こはね: ちょっと怖いって思ってます
こはね: RAD WEEKENDを超えられるかどうか…… 明日で決まっちゃうんだって思うと……怖いなって
杏: こはね……
こはね: ……でも。でもね
こはね: 早く明日にならないかなって、そう思う気持ちもあるの
こはね: 早くこのみんなで、最高のイベントをやりたいなって——
杏: ……そうだね
杏: やろう！　私達みんなで、この街最高のイベントを！ それで明日はこの街の誰も見たことない、最高の夜にしよう！
杏: そしたら——絶っ対、 すっごく気持ちよくなれちゃうよ！
達也: そりゃ違いねえ。 海沿いをバイクでかっとばすより、めちゃくちゃ気分いいだろうな
洸太郎: だな！ 美味いもん一生分食べるくらい……いやもっとすげえかもな！
冬弥: ——想像するだけで、明日が待ち遠しいな
彰人: ……明日はやるぞ、お前ら
彰人: ——RAD WEEKEND超えだ！！
全員: 『うん！』 『ああ！』 『おう！』
