# 6. RAD BLAST

ミュージシャン達: ——うお……！ なんだよこの人だかり……！
ミュージシャン達: チケットが即日完売して、当日券ももうねえって言われてんのに まだ入れねえか粘ってるやつらがいるみたいだな
ミュージシャン達: まあ、気持ちはわかるけどな。 俺だってもしチケット取れてなかったら、 せめて音だけでもって思いそうだ
ミュージシャン達: たしかにな……。 COL前の店まで、もう客で埋まってるもんな
ミュージシャン達: ……一体、どんなイベントになるんだろうな……
謙: （——客の入りも、盛り上がりっぷりも、 想像どおり……いや、想像以上だな）
謙: ……よう。どうやら間に合ったみたいだな
大河: おかげでいくつか仕事が吹っ飛んだぞ。 招待するなら１年前からスケジュール押さえとけ
謙: 相変わらず、人気アーティストはお忙しいな
大河: あっちこっちから声がかかってるんでな。 向こうの仲間にもどうかしてるって言われたぞ
大河: 『RAD BLAST』なんて 捻りのねえ名前のイベントを優先するなんて、 イカれてんのかってな
謙: いい名前だろ？ あいつらがつけた
謙: この街の伝説をぶっとばして、 その先の世界に行くんだとよ
大河: ……なるほどな
大河: ——いい度胸だ。 やれるもんなら、やってみろ
謙: ああ。 やれるさ、あいつらなら
大河: しかし、お前はここでいいのか？
謙: ん？
大河: お前があいつらを、ここまで連れてきたんだろ？ なら最後は、コーチよろしく、 バックステージで檄でも飛ばすんじゃねえかと思ってな
謙: これは、オレのイベントじゃねえからな。 あいつらの——『次の世代』のイベントだ
謙: なら、ロートルはおとなしく引っ込んでねえとな
謙: （……ま）
謙: （まだひとつ、 伝えなきゃならねえことはあるけどな）
謙: あとは……オレが何か言わなくても、 あいつらには、お前の檄が一番効いてるみたいだったからな
謙: あの日の——敗北がよ
大河: …………檄なんて飛ばしたつもりはねえよ。 あれは出る杭を叩いただけだ
大河: だが……ここまで来たからには、見せてもらおうじゃねえか
大河: あいつらの——覚悟を
こはね: （……すごい）
こはね: （今までのイベントとは——始まる前から空気が違う）
こはね: （『RAD WEEKENDを超える瞬間が見たい』 『凪さんの願いを叶えてほしい』——）
こはね: （いろんな強い想いが、熱になって…… ここにまで伝わってくる）
杏: （……不思議な気分だな）
杏: （あの日見上げてた景色を、 今度は、凪さんと同じ目線で見てる）
杏: （やっと——ここまできたんだ）
冬弥: （……今まで出た、一番大きなコンクールでも、 ここまで緊張はしなかった）
冬弥: （……チャンスは一度）
冬弥: （必ず——超える）
彰人: …………
彰人: おい、お前ら。円陣組まねえか
洸太郎: え？　円陣？
彰人: ああ。本番前にやると気合い入るからな
杏: ——たしかにね。 それじゃ最後に一発、みんなで気合い入れよっか！
こはね: あ……うん！
彰人: ……よし。全員手は出したな
彰人: じゃ——オレからいくぞ
こはね: ……？ いくぞって、何を……
彰人: オレは——この日に賭けてきた！
彰人: オレは何にも本気になれてねえ、 半端な自分が許せなかった
彰人: そんなオレに、人生賭ける価値があるって思わせてくれたのが ——RAD WEEKENDだ
彰人: RAD WEEKENDを超えた時、オレは誇れる
彰人: オレ自身を——オレのこれまでの全てを
彰人: だからなんとしても……超える！！
こはね: （……東雲くん……）
冬弥: ——俺は、知りたい
こはね: ……！
冬弥: 俺はこの街に来て、 相棒と、仲間と、新しい音楽に出会った
冬弥: その日々の中で、俺は、自分を認めることができた。 過去も今も、全てを受け止めることができた
冬弥: ……どんな壁にぶつかっても、みんなのおかげで、 足を止めずにここまでやってくることができた
冬弥: そして——ついに、ここまで来た
冬弥: 俺が作った曲がどんな風に街を動かすのか、 そして俺自身がどこまでいけるのか……見てみたい
冬弥: そのためにも、今日、全力を尽くす
こはね: （青柳くん……）
洸太郎: ……っ、オレは！！ もう情けねえ自分でいたくねえ！！
洸太郎: 本当はやりてえことを、できるわけねえ、ってヘラヘラ笑う—— そんな自分でいたくねえ！！
洸太郎: これを——一番すげえって思うモンを超えてオレは、 自分を認められるようになるんだ！！
こはね: （三田さんも——）
こはね: （…………そっか）
達也: 俺は——今度こそ、俺自身を信じるために歌う
達也: 誰かに馬鹿にされても、夢を追う。 ……そういう生き方に憧れてたくせに 俺は、どっかで外野の言葉に流されそうになってた
達也: 叶うわけねえ、勝てるはずねえ、超えられるわけねえ—— そんな言葉に、俺は抗う。 RAD WEEKENDを超えて——俺自身を信じ切ってみせる！
EVERのメンバーA: オレは——！
こはね: （これが——）
こはね: （これがみんなの、エゴなんだ）
こはね: （誰にも譲れない、何があってもやりとげたい——想い）
こはね: （……わかってきた）
こはね: （あの時、まだうまく言葉にできなかった、 私の想い——）
こはね: （私の、エゴが）
杏: 私は——
杏: ずっと憧れてた。RAD WEEKENDに。 ——凪さんに
杏: いつかあの場所に追いついて、 一緒に走ってみせるって、いつか追い越してやるって、 ずっとそう思ってた
杏: …………凪さんと一緒に走ることは、もうできない
杏: だけど——
杏: 凪さんが残した夢を、受け継ぐことはできる
杏: 凪さんが行けなかった——見れなかった世界に行くこともできる
杏: この、RAD WEEKENDを超えたら——きっと
杏: だから超える！　絶対に！
こはね: 私は——！
こはね: 行きたい！
こはね: RAD WEEKENDを超えて、その先にある場所に——！
こはね: そこにはきっと、初めて杏ちゃんの歌に出会った時みたいな、 新しいドキドキが——ううん
こはね: もっとドキドキするものがあるって思うから！
こはね: そこに私は、行きたい！！ ——誰に止められても、絶対に行く！！
こはね: みんなと、一緒に！！
杏: ——今日を、今までの人生で最高の夜にしよう！
杏: 今まで誰も見たことないくらい、最高の時間に！
杏: さあみんな、RAD WEEKENDを超えて―― 新しい伝説を始めるよ！
全員: 『うん！！』 『おう！！』 『ああ！！』
謙: ——いい気合い入れだな
杏: ……！　父さん！ 客席のほうに行ったんじゃ……
謙: 最後に、嬢ちゃんに伝えなきゃならないことがある
こはね: ……！ もしかして——
謙: ああ。ふたつ目の課題のことだ
謙: ——嬢ちゃん。 前から言っておいたとおり、『あれ』を出すのは、最後の曲だ
謙: そしてその時、嬢ちゃんは——
謙: ——————
謙: ——それだけだ。 ただ、それだけでいい
謙: いけるな？
こはね: ——はいっ！！
彰人: ……待ちきれねえみたいだな。 もう客がわいてやがる
達也: この熱気に飲まれねえようにしねえとな。 ——ま、そんな気はしねえけどよ
洸太郎: ああ！ オレ達で、もっともっと沸かしてやろうぜ！
冬弥: では——トップバッターは任せたぞ、 小豆沢、白石
冬弥: 盛大にかましてくれ
杏: もちろん！ じゃ——行くよ、こはね！
こはね: うん！
こはね: （——トップバッターは、 イベントそのものに火をつける役。 だから……失敗は許されない）
こはね: （……さっきまで、考えるだけで頭が真っ白になりそうだった。 だけど——）
こはね: （もう、大丈夫）
こはね: （みんなが、私の想いに気づかせてくれたから）
こはね: （それに——）
杏: ——いこう、こはね
こはね: ——うん！
こはね: （隣に——杏ちゃんがいる！）
こはね・杏: 『♪——————————————————！！』
大河: …………
こはね: （——すごい熱気……！）
こはね: （もう、イベントのラストみたいな空気になってる。 熱でお客さんがぼやけて見えて——）
こはね: （……でも、もっと……！）
こはね: （もっと——熱くするんだ！！）
こはね: ♪————————————————————————！！
杏: ♪————！！　————！！　————！！
こはね・杏: 『♪——————————————————！！』
大河: ……ほう
彰人: （——よし……！ いい滑り出しだ！）
彰人: （この前の勝負で、こいつらは、 『互いに進化していく』ってことを覚えた）
彰人: （その感覚を掴んだあいつらなら——火をデカくできる……！）
杏: （——もっと……もっといこう、こはね！）
こはね: （うん！！）
こはね・杏: 『♪——————————————————！！』
観客達: す、すげえ……！
観客達: 鳥肌立ったぞ今！ なんつう歌だ……！
大河: ………………やるじゃねえか
こはね: ……はぁ、はぁ、はぁ……
杏: ……はぁ、はぁ……！ お疲れ、こはね！
こはね: うん、杏ちゃんも！
こはね: ——すっごくドキドキするね！　杏ちゃん！
杏: ——うんっ！
洸太郎: お前ら～！　最高だったぞ～！
彰人: よくやってくれたな。 流れができたぞ
冬弥: ——ふたりとも、客席の声が聞こえるか？
こはね: え……
観客達: おいおい……！！ まさか初っ端からこれかよ……！！
観客達: これよりまだ上があんのか！？ ど、どうなっちまうんだ……！？
杏: ……よし！
杏: ——この調子で飛ばすよ、みんな！！
こはね: ……東雲くん、青柳くん！ 次、お願い！
彰人: ——おう。 行くぞ、冬弥
彰人: ……ん？
彰人: ——なに笑ってんだよ、お前
冬弥: それは彰人もだろう。 緊張していないのか？
彰人: んなもん、とうの昔にし終えた。 だから今はただ——
彰人: 超える。それだけ考えてる
冬弥: ——ああ。同感だ
冬弥: 行こう彰人。 俺達の夢を、叶えに
彰人・冬弥: 『♪——————————————————！！』
観客達: …………っ！！
杏: ——よし、もうひとつギアが上がった……！
達也: ……っ、あいつら、 声の伸びが半端ねえぞ……！
洸太郎: いいぞ、彰人！！　冬弥！！
彰人: （トップバッターはあいつらに譲ってやったが——）
彰人: （相棒とやりあって上に行くのは、 お前らだけの特権じゃねえぞ！）
彰人: ♪——————————————！！
冬弥: （俺達は、互いを見ながら—— 自分にないものを見ながら、駆け上がってきた）
冬弥: （ふさわしい相棒であれるように！！）
冬弥: ♪——————————————！！
こはね: ……っ
杏: ……やっぱりすごいな、ふたりの歌
杏: もうこんなに胸が……熱くなってる……！
こはね: ……うん！！
杏: お疲れふたりとも！ 一気に盛り上がってるよ！
達也: んじゃ——三田！ こいつらの次……頼むぞ！
こはね: もっともっと……熱くしてください！
洸太郎: ——おう！ 一世一代の大勝負だ！　やってやらあ！
洸太郎: ……お前ら、本当にありがとな
こはね: え？
洸太郎: お前らは、逃げちまったオレに、 もう一度夢を追うチャンスをくれた
洸太郎: それに応えなきゃ——男じゃねえだろ！！
彰人: ——おう。 ぶちかましてこい！
洸太郎: よう！　お前ら、声出せるか！ お次はこの三田洸太郎だ！
洸太郎: （わいてくれるヤツもいるが……やっぱいるな。 誰だあいつとか、ちょっと冷めちまいそうなヤツ）
洸太郎: （でも——！）
洸太郎: まさかオレがRAD WEEKENDを超えようとするなんざ、 誰も思ってなかっただろ！
洸太郎: よーく見とけ、お前らの度肝を抜いてやるからな！！
洸太郎: （あいつらが必死で作ったこの空気—— なんとしても、失くすわけにはいかねえ！！）
洸太郎: オレは、このビビッドストリートを マイク１本で渡り歩いてきた一匹狼のラッパーよ！ お前ら沸かすなんざ屁でもねえ！
洸太郎: ——声上げれる奴、どんだけいるんだ！？ おら、上げろ！！
洸太郎: ♪——！　——！　——！　——！！ ♪————————！！
観客達: …………！
観客達: な……！！　なんてフロウだよ……！！
洸太郎: ♪——！　——！　——！　——！！ ♪——！　——！　——！　——！！
洸太郎: ♪————！！　————！！　————っ！！
観客達: すげえ……！　あいつ一体、何が——
観客達: ……細けえことはいいだろ！ ——いいぞ！　洸太郎！！
大河: …………
達也: いくぞお前ら！ 振り落とされるなよ！！
達也: ♪————————————！！
観客達: すげえ迫力だ……！
観客達: なんて声だ……！　腹まで響いてきやがる……！！
大河: （……まさか、こいつらまで化けるとはな）
大河: ……同じ気持ちの仲間、か
大河: （だが……これじゃあまだ——）
？？？: ……っ
大河: （……ん？　こんな所に車椅子のヤツが……。 この人ごみじゃキツそうだな）
大河: おい坊主、大丈夫か。調子が悪そうだが——
？？？: あ……大丈夫です。 少し体が痛むだけで——
大河: ……！ お前は……
杏: ……うん！ EVERもいい調子！
冬弥: ……あとは、 俺達で押し開くのみだ
こはね: …………
こはね: （……本当に、すっごく盛り上がってる）
こはね: （けど——もっと行かなくちゃ）
こはね: （RAD WEEKENDの先—— 凪さんの夢の、その先に——！）
スタッフ: ちょっと……！ 関係者以外は立ち入り禁止ですよ！
杏: ……？ なんだろう。あっちのほうが騒がしいけど——
スタッフ: だからそっちは行かないで……って、 あんた、どっかで——
？？？: ……すみません。 無理を言っているのはわかっています
？？？: でも——行かせてください。お願いします
彰人: ……！
冬弥: この声は——
こはね: ——遠野さん……！！
彰人: 遠野……
彰人: ——どうしてここに来た
新: ——ごめん、みんな。 こんな時に戻ってきて
新: ただ、俺は…………
新: ……これを、もらったんだ
冬弥: もしかして、そのCDは……
新: ……颯真が、作って、送ってくれたんだ
新: 『これで超えてくれ』って
冬弥: ……颯真さん……
新: ……メモに、書いてあった
新: 『青柳くんが作った曲に、突き動かされた』 『もしお前も聴いて、心が動いたら、 最後にこれを聴いてくれ』……って
新: ……正直、聴けなかったんだ。 あいつの夢を背負えてない俺がどの面下げて……って思ってさ
新: でも……せめてこの曲は聴かなきゃいけないって、 聴いて、それで…………ようやくわかったんだ
新: 俺は——俺は、颯真の夢を背負いたい
新: できるかどうかなんか関係ない。 俺がそうしたいんだ——って
新: これは俺のエゴだ。ただのひとりよがりだ
新: それでも俺は——背負いたい
新: あいつの夢を……あいつの曲を——
新: 歌いたいんだ……！！
杏: ……！！
新: 逃げて、こんな時に戻って…… 馬鹿なことを言ってるのはわかってる……！！
新: でも、それでも…… 歌わせてほしいんだ……！！
冬弥: 遠野さん……
彰人: ……なまってねえだろうな？
新: …………！！
新: ——ああ。 この街から逃げても、“歌”からは逃げられなかったからね
杏: ——いってきてよ、新
杏: 新なら、もっと沸かせてくれるんでしょ？
新: ……ありがとう、みんな
達也の声: ——へばってねえよな！　もっと声あげろ！
彰人: ……もうすぐ、EVERが終わる。 用意しろよ。音源もこっちで預かる
新: うん。 ありがとう、彰人くん
新: それから——ありがとう、冬弥くん
冬弥: え……
新: 颯真からのメッセージに、書いてあったんだ。 『青柳くんのおかげでこの曲はできた』って
冬弥: …………いえ。 俺はただ、俺達の曲を作っただけです
冬弥: その曲ができたのは、颯真さんが、 遠野さんを想っていたからこそだと——そう思います
新: ……そっか
新: それじゃあ俺は、その想いを歌うよ
新: 俺と颯真の想いを——全部
観客達: EVER、ヤバかったな……！ あんなに歌えるチーム他にいねえだろ！
観客達: ああ！　つーか熱すぎて汗がやべえ！
観客達: それより、次はとうとうVivid BAD SQUADだろ！ 一体どんな歌——ん？
観客達: あれは——
颯真: ……！！　新！！
観客達: と、遠野！？
観客達: 新じゃん！ でも、メンバーに入ってなかったよね！？
新: …………
新: （あ——）
新: （……やっぱり、来てたのか。 あいつ、立ってるだけでやっとなはずなのに——）
颯真: …………っ
颯真: ……いくぞ、新
颯真: ——一緒に、超えるぞ！！
新: ……ああ！
新: ♪————————————————————！！
こはね: …………！！
こはね: ……すごい……！！
新: ♪————————————————————！！
颯真: 新！　いけ——！！
颯真: …………っ
颯真: 俺もいるぞ……新……！
颯真: 俺の曲で、隣に…………！！
観客達: ……すげえ…… なんだか、夢みてえだ……
観客達: ああ……
観客達: 俺達、とんでもねえモン、見てるんじゃねえか……これ……！
杏: ……さすが新だね。 もっと沸かせてくれた
冬弥: ああ、そうだな……。 だが、それは、遠野さん達が、と言うべきだろう
彰人: ……だな。 ったく、冷や冷やさせやがって
彰人: ——ここからが正念場だな
こはね: ……うん！
杏: 会場はもう、RAD WEEKENDの時と同じくらい沸いてる。 肌でわかる
杏: でもまだ——超えられてはいない
冬弥: ——超えるかどうかは、 俺達にかかっているということだな
こはね: そうだね……
こはね: ……ごめん、みんな。 私少し、お水飲んでくる
杏: ——うん。 私も、出番まで集中してるよ
こはね: …………っ。 …………はぁ
こはね: （——超えるんだ）
こはね: （……絶対、超えてみせる！）
こはね: （あの課題も、クリアして……！！）
謙: ——嬢ちゃん。 前から言っておいたとおり、『あれ』を出すのは、最後の曲だ
謙: そしてその時、嬢ちゃんは——
謙: 嬢ちゃんの今の想いを、全部歌にしてぶつけろ
謙: これが、ふたつ目の課題で……最後の課題だ
こはね: （ぶつけるんだ……）
こはね: （想いも——このエゴも、全部……！）
こはね: （それができなかったら、私達は——）
こはね: ……あ……
こはね: （手が……震えて……）
こはね: （震えてる場合じゃない……！ 行くんだ……！　行かなきゃ——！）
？？？: 『——こはね』
こはね: ……！
