# 8. 次の世界へ

COLオーナー: ……おやおや
ミュージシャン達: ♪————————————！！
ミュージシャン達: ♪————！！　————！！　————！！
COLオーナー: 今朝も早くから、賑やかだねえ
レコード屋の店主: よう、オーナーさん！ 朝から散歩かい？
COLオーナー: まあね。 あとは、この景色を見物しにきたってところか
セクシーなお姉さん: ふふ、たしかに……。 何度見ても、いいですよね
若者達: ……あ！　おい！ もう場所取られてるぞ！
若者達: マジかよ……！　 おいお前ら！　占領してんじゃねーぞ！
子供達: 悔しかったら俺達より早く来て場所取りしなって！ 『RAD BLAST』超えたいなら、 それくらいやんないとだろ？
若者達: はあ！？ お前らみたいなガキに先超されるかよ！ ……おい！　あっちでやるぞ！！
COLオーナー: ……本当に——街の景色まで変えちまったね、あの子達は
謙: ——もう空港に向かうのか？ ったく、もう少しゆっくりしていけばいいってのに
大河: どっかの店閉めたおっさんと違って、こっちは忙しいんでな
謙: おいおい。酷い言い様だな。 元相棒によ
大河: 実際そうだろ？ それに……早く帰って、こっちも腕磨かねえとな
大河: あいつの夢の先に行くのは俺だってのに、 敵が増えちまったからな
謙: ……そうか
大河: ま……ありがとな、謙
大河: おかげで、次は本気でぶつかれる
謙: ハハ、相変わらず好戦的だな
謙: ——もう一度、一緒にやろうぜ
大河: …………は？
謙: これからは、あいつらが凪の夢を背負っていく。 それに——
謙: あいつらを見た街の若い連中が、 また道を走っていく
謙: 次の世代を育てるっつうオレの役目は、これで終わりだ。 また、ただのアーティストに戻る。だから——
謙: また歌わねえか、大河
大河: ……お前、店はどうすんだ。 閉めっぱなしじゃ嫁さんにどやされんじゃねえのか？
謙: そこは相談済みだ。 『やるなら世界獲るまで帰ってくるな』だとよ
謙: それに、お前と違って金遣いが荒くないんでね。 RADderの時の蓄えのおかげで、 杏がひとり立ちするぐらいまでは十分もつ
謙: 店も、信頼できる人間に任せてまた開くってことで、 納得してもらえた
謙: ……杏には、 『じゃあ、父さんとはもうライバルだね』って笑って言われたさ
大河: ……ったく。 いい嫁さんと娘でよかったな、お前
大河: ……なまってねえだろうな
謙: オレが、足引っ張るってわかってて 声かけるようなヤツだと思うか？
大河: ……ま、ブランクが長えしちっと頼りねえが…… よしとするか
謙: ハハ、お眼鏡にかなったようで何よりだ
大河: んじゃ——またよろしくな。相棒
謙: ……チーム名はどうする？ 今度はお前が決めるか？
大河: そうだな……。 んじゃ、GODSとかどうだ？　強そうだろ
謙: お前……相変わらずセンスないな……
大河: あん？ 文句があるならお前が考えろってんだ
謙: そうさせてもらうか。 じゃあ、名前は——
杏: ……よし。 あとはお線香の灰を片付けて——終わりだね
杏: ——どう凪さん？　スッキリしたでしょ？
こはね: こっちの掃除も終わったよ、杏ちゃん！
杏: ——ありがと！ じゃあこれで全部完了だね！
彰人: つっても、最初からかなり綺麗だったけどな
冬弥: ああ。 それに供え物もずいぶん多かった
こはね: ふふ、そうだね
こはね: ——きっとたくさんの人が、 凪さんのお墓参りに来てくれてたんだね
杏: …………うん
洸太郎: おーい！　もういっちょ水汲んできたぞ～！
新: ごめんね、待たせちゃって。 ちょっと汲み場が遠くてさ
颯真: あと、オレが車椅子の操作慣れなくてなかなか進めなくてさ。 ほんとすまん！
杏: ううん、気にしないで！ こっちも丁度終わったところだから大丈夫！
杏: それじゃあ—— みんなでお参りしようか
杏: みんなのこと、凪さんに紹介させてよ！
こはね: うん！
杏: ……凪さん、私達、ここまで来たよ
杏: これからは、凪さんの夢の先に行く
杏: 凪さんが見たかった景色、いろんな場所——。 私達が、全部見に行くよ
こはね: ……ありがとうございました、凪さん
こはね: 凪さんのおかげで、私達はここまで来れました。 だから——
こはね: ここから先は、任せてください
彰人: 『世界を獲る』——。 凪さんのデカい夢、引き受けました
冬弥: あとはゆっくりと——見守っていてください
杏: ……よっし！ こんなところかな！
洸太郎: ん？　これくらいでいいのか？ もっといろいろ話してえんじゃねえのか。 特訓がキツかった、とかよ
杏: そういうのはいいの！ 凪さんの前では、かっこつけたいしね！
杏: それに今日は——みんなに会わせたかったっていうのが一番だし！
新: ……うん。 俺達も、ここに来れてよかったよ
洸太郎: ああ、そうだな
こはね: あ……そういえば……
達也: ん？　なんだ？
こはね: 皆さんはこれから……どうするんですか？
洸太郎: ああ……！ たしかに、言ってなかったな！
洸太郎: オレは——もっと自分のラップを聴いてほしいって思ってよ、 ネットでアップしてこうって考えてんだ
彰人: へえ……！ お前、そんなこと考えてたのか
洸太郎: ま、金もないから 近場でバイトしながら活動ってぐらいだけどな
洸太郎: 実はもうチャンネルも作ってるんだぜ？ ってわけで、お前らも登録よろしくな！
達也: ハハ、そんじゃこのあとやっとくか
冬弥: ……EVERの皆さんと遠野さんは、どうされるんですか？
達也: 俺達は、メジャーに行こうと思ってる
杏: メジャー？
達也: ああ。 ちょっと前に声がかかってな
達也: このままストリートでやんのもいいなって思ったけどよ、 できたら……この街から生まれた音楽を、 もっと世の中の連中に聴いてもらいてえんだ
EVERのメンバーA: この街の音楽は、最高だからな！
EVERのメンバーB: もっと広めてやらねえと、もったいないってもんだろ
杏: そっか、メジャーか……！ デビュー、楽しみにしてるよ！
彰人: ……んで、遠野はどうするつもりなんだ？
新: 俺は——もう一度組むよ。颯真と
彰人: ——やっぱり、そうか
颯真: ああ！ オレがトラックメイクで、新が歌う。 ——もう一度、チームとしてね
冬弥: ……よかったです。 本当におめでとうございます
新: ありがとう
新: どこかのレーベルに所属させてもらうか、自分達だけでやるか、 それともどこか別の——それこそ海外で武者修行でもするか、 まだ何も決めてないけど……
新: でも、夢は……凪さんの託した夢は俺達も追っていく
新: 世界を狙うのは君達だけじゃない。 俺達も狙う。だから——ライバルだね
彰人: ……そうか。 んじゃ、またよろしくな
新: うん。よろしく
新: ——で？　Vivid BAD SQUADは？
杏: そんなの言わなくてもわかってるでしょ？
杏: もちろん——『世界を獲る』！
杏: みんなで凪さんの夢の先に、行くんだ！
彰人: ——だな
冬弥: それが俺達に託されたものであるし…… それ以上に——行ってみたいと思う
洸太郎: 『世界を獲る』かあ……。 どうやんのか想像もできねえけど……
達也: ——お前達ならやれるんじゃないか？ あんな歌を歌えるくらいだしな
こはね: （『世界を獲る』——）
こはね: （……三田さんの言うとおり、 これからどうしていけばいいのか、まだわからないけど——）
こはね: （でも、きっと大丈夫。 私達なら、きっと進んでいける）
こはね: （だって——）
こはね: （だって——）
こはね: （私達はどんな大きな壁にも、 絶対に挫けたりしないから）
こはね: （それに——）
こはね: （『世界を獲る』）
こはね: （その時どんな景色が見えるのか—— 想像するだけで、すっごくドキドキするから！）
こはね: ——杏ちゃん！　東雲くん！　青柳くん！
彰人: ん？
冬弥: どうした、小豆沢
こはね: 私——早く行ってみたい！
杏: さっすが相棒！ やる気十分だねっ！
杏: それじゃあ————次に向かって行きますか！！
彰人・こはね・冬弥: 『おう！』 『うん！』 『ああ！』
こはね: （ふふっ——）
こはね: （次は、どんな世界が見られるんだろう——！）
？？？: …………………………
？？？: ——さすが、凪さんが夢を託した子達だったな
？？？: ……うん。 いいイベントだった
？？？: ……Vivid BAD SQUAD、か
