# 2. 大晦日のすごしかた

瑞希: 『K、昨日アイディアもらったとこ 直してみたんだけど、どうかな？』
奏: 『……うん。すごく良くなってる。 これでいこう』
瑞希: 『よかったー！　Kの意見聞いて正解だったよ！』
絵名: 『じゃあ、今日はそろそろお開きにする？ だいぶ長いこと作業したし』
まふゆ: 『そうだね。私も落ちる』
奏: 『わかった。わたしはまだ作業してるから、 何かあったら声かけて』
瑞希: 『あ！　その前にみんな、ちょっといい？』
奏: 『なに？』
瑞希: 『明日って何か予定ある？　 もしヒマだったら、みんなでどこかに遊びに——』
絵名: 『私はパス』
瑞希: 『え～！　なんで！？』
絵名: 『寒いから。外出たくないの』
奏: 『わたしも……。 寒いと、動けなくなるから』
瑞希: 『えー、なにその理由……。 ねえ、雪は？』
まふゆ: 『私は予備校の冬季講習がある。 ここに来るのも、少し遅れるかも』
瑞希: 『そっかー。大晦日まで勉強なんて、雪も大変だね』
絵名: 『っていうか、暇なら家にいればいいじゃん』
奏: 『……そういえば、大晦日はライブに行くって 言ってなかった？』
瑞希: 『アニソンのカウントダウンライブねー。 実はそれ、外れちゃったんだー』
瑞希: 『去年までそんなに倍率高くなかったんだけど、今年は 有名アーティストが来るから、申しこんだ人が多かったみたい』
瑞希: 『２年続けて当たってたから、 いけると思ってたんだよねー……』
絵名: 『外れたんなら、大人しく家でゆっくりしたらいいじゃん。 無理に予定作ることないでしょ』
瑞希: 『それはそうなんだけど……。うちの両親、今年の年末年始は 海外に住んでるお姉ちゃんに会いに行っててさ』
瑞希: 『家にいてもごはん作るの面倒だし、 どうせなら外で食べたいな～って思ってたんだよね』
瑞希: 『だから、ニーゴのみんなで遊べたらいいなって——』
絵名: 『はいはい、残念でした』
瑞希: 『えっ、本当に？　本当に行かない！？』
絵名: 『行かない』
奏: 『ごめん』
瑞希: 『うー、そっかぁ』
まふゆ: 『じゃあ、落ちるね。 また夕方に』
瑞希: 『……またねー』
瑞希: （あーあ、失敗かぁ……。 明日、他に話し相手になってくれそうな人いないかなぁ）
瑞希: （でも、大晦日は誰も捕まらなそうだな～。 ニーゴのみんななら、って思って誘ったのに）
瑞希: はあ……
客の少女A: ねえねえ、どれ頼むー？
客の少女B: あ、このケーキ可愛くない？ 私はこれにしよっかなー
瑞希: （はあ……。なんとなくカフェに入ってみたけど、 みんな楽しそうだなー）
瑞希: （あーあ、ボクだってチケットが当たってたら、 今頃は楽しく——）
客の少女A: ねえ。そういえば、お正月ってどうするの？
客の少女B: 私は友達とカウントダウンパーティーするよ。 今日の夜から友達の家に泊まるんだ
客の少女A: へえ、いいなあ！ 盛り上がりそうだね！
瑞希: （……カウントダウンパーティーかぁ。おもしろそうだなぁ）
瑞希: （ニーゴのみんなとできたらいいけど…… まふゆの家は厳しそうだし、 絵名と奏は外出たくないんだよね～）
瑞希: （……あ。でも、それだったら……！）
瑞希: 『ねえねえ、みんな！ ちょっと提案があるんだけど！』
絵名: 『もう、いきなり何？ うるさいんだけど』
瑞希: 『あはは、ごめんごめん』
まふゆ: 『……みんな、もう集まってたんだね』
奏: 『雪。予備校で遅れるんじゃなかったの？』
まふゆ: 『そのはずだったんだけど、予定より早く終わったの』
瑞希: 『ナイスタイミング！ 実は、みんなに提案したいことがあるんだ！』
奏: 『……提案？』
瑞希: 『うん！ ねえ、みんなで、カウントダウンパーティーやらない？』
