# 9. 獅子舞ロボ捕獲大作戦！

司: うわああああ！
獅子舞ロボ: ガブブブブブブ！！！
えむ: すごいすごい！　獅子舞ロボさんって足が速いんだね！ あたしも競走したーい！！
ミク: えっ！　競走するならミクもまぜて～！
類: なるほど……
類: ネネロボから流用したシステムの一部に衝撃が加わったことで、 司くんを敵と認識するようになったのか……
類: これは想定外だよ！！ すぐにデータを取らないと！！
MEIKO: みんな、楽しそうね！ 私もまぜてほしいわっ♪
寧々: ……あんまり騒ぐとホコリが舞うから、 お餅取り分けるまでは静かにして
司: お前らあああ！　いいからオレを助けろーーーー！！！
レン: ど、どうしようカイト！ このままじゃ司くんが……！
KAITO: そうだね。なんとかして助けないと……！ あの獅子舞ロボをうまく足止めできたらいいんだけど……
ミク: 足止め……？　あっ、そうだ！ ねえねえ、これなんてどうー？
MEIKO: これって……ミクが持ってた大型ネット？
ミク: うん☆　運動会のショーをやろうとした時に 見つけたんだ～！
KAITO: ああ、なるほど。 これで獅子舞ロボを捕獲するってことだね
ミク: うんうん☆　ミク達なら、きっとできるはずっ
レン: じゃあボク、えむちゃん達にも手伝い頼んでくるね！
レン: ってことで、大型ネットを使って、 獅子舞ロボの暴走を止めたいんだ！
類: それは名案だね。 本当はもう少しデータを取りたかったんだけど……
寧々: ……まあ、さすがにそろそろ助けないと、 あいつの体力がもたなそうだしね
えむ: あたしも、もちろん協力するよっ！
レン: ありがとう、みんな！！ 捕獲作戦なんだけど、まず、カイトとミクが合図を出すから——
レン: それじゃあみんな、さっき話したとおりによろしくね！
えむ: りょーかい！
KAITO: ミク、レン、メイコ、準備はいいかい？
ミク: うん！　オッケーだよ！
レン: ボクも、いつでもいけるよ！
MEIKO: 私もバッチリよ！ ワクワクしてきたわね！
KAITO: よし。それじゃあ、獅子舞ロボの捕獲作戦を開始しよう！
レン・MEIKO: 『おーっ！！』
寧々: ……あ、ミク達がネットを広げたよ。 えむ、次お願い
えむ: はーい！ あたしが獅子舞ロボさんをネットのほうまで 連れていけばいいんだよね☆
えむ: がんばるぞ～！
えむ: 獅子舞ロボさーん、こっちこっちー！
獅子舞ロボ: ガブッ？
司: なっ、えむ！？
えむ: あたしと追いかけっこしよー！
獅子舞ロボ: ガブガブガブ！！！
えむ: あはは、速い速い！ でも、あたしも負けないよー！　それーっ！
類: うん。計画どおりうまくいってるね
KAITO: でも、どうして獅子舞ロボがえむちゃんを追いかけると 思ったんだい？　さっきまで司くんを追いかけていたのに
類: もともと獅子舞というものは、晴れの日に、 幸せを招き、厄を払うものだったんだ。 だから——
類: えむくんと似たところがあるんじゃないかと思ってね
KAITO: ええ？
寧々: え？ それってドッグランで犬同士が仲良くなる……みたいな？
類: そういうことさ。 さあ寧々、次の準備はいいかい？
寧々: なんか全然納得できないけど……ま、いいか。 ドローンはいつでも動かせる
MEIKO: こっちも準備OKよ！
寧々: じゃあ、ネットを引き上げるよ
司: あれは……類のドローン？ が、大きなネットを引っ張り上げて……
レン: えむちゃん！　最後、よろしくね！
えむ: りょーかーいっ！！ ネットのとこまでいっくよ～☆
獅子舞ロボ: ガブガブガブガブガブ！！
えむ: ……ごめんね獅子舞ロボさん！ これで追いかけっこはおしまいっ！
獅子舞ロボ: ……ガブ？
ミク: よーしっ、今だよ寧々ちゃーーーーんっ！
寧々: ネットを、獅子舞ロボの上に落下させる……！
獅子舞ロボ: ガブガブ！？！？
MEIKO: うまくいったわ！ レン、逃げられないようにネットの端押さえて！
レン: わかった！
司: おお、獅子舞ロボがネットの中に入ったぞ！
獅子舞ロボ: ガブガブガブ！！！
類: よし、最後の仕上げだ。 寧々、頼むよ
寧々: わかった
類: よし、このまま獅子舞ロボをネットごと引き上げて——
獅子舞ロボ: ガブ！　ガブガブガブ！！
えむ: わあ、すごいすごい！　類くんのドローン、力持ちだねー！ 獅子舞ロボさんがネットの中で宙吊りになってるー！
MEIKO: 大漁大漁！って感じね～！
獅子舞ロボ: ガブー！！！
類: ごめんね、スイッチを切らせてもらうよ
獅子舞ロボ: ガブッ！？　ガ、ぶ、が……
レン: 司くん、無事でよかったよ！
司: ああ、助けてくれてありがとな、レン
ミク: 司くんも、追いかけっこお疲れさま☆ いーっぱい走ってたね〜！！
類: フフ、おかげで僕もいいデータが取れたよ。 帰ったら分析しないと
司: おい、お前らもっとオレをいたわったらどうだ！ そもそも類、オレはお前の作ったロボットが原因で——
寧々: はいはい、お疲れお疲れ。こういうのはいつものことでしょ。 ほら、餅つき大会に戻るよ
えむ: みんな、戻ろー！　お醤油と、きなこと、あと抹茶も 持ってきてるから、いろんな味のお餅にしようねっ☆
レン: ねえ、えむちゃん！　次はボクがお餅ついてもいい？
えむ: うんっ！　じゃあやりかた教えるねー！
司: …………
司: ……なんだかあいつら、どんどんオレの扱いが雑になってないか？
KAITO: 司くん、新年早々大変だったね。 本当にお疲れさま
司: まったくだ……。正月からこんな目にあうとはな……
KAITO: そうだね。でも……
KAITO: なんだかんだで、退屈はしてないんだろう？
司: ——まあな！
司: 未来のスターに、退屈なんてものは相応しくないからな！
KAITO: ふふ、それでこそ司くんだね
KAITO: さて、僕達も餅つき大会に合流しようか
司: ああ、そうだな！ 誰よりも強くコシがある餅をついて、 オレのスター性を見せつけてやるぞ！！
