# 10. ミクと一緒に初詣

志歩: ……うん、いいんじゃないかな。 今日はこれで終わりにしよう
咲希: やったー！ しほちゃんのOKが出ました！
志歩: 言っとくけど、ギリギリ及第点だからね
志歩: 今日はもう遅いし、細かいところは 次の練習で詰めていくよ
ルカ: ふふ、相変わらず厳しいわね
ミク: でも、いい演奏だったよ。 みんなお疲れさま
一歌: ありがとう。 ミク達が教えてくれたおかげだよ
一歌: 次の練習も……って、あれ？
一歌: もしかして、今日で 今年の練習は終わり？
穂波: あ……そういえば、明日は大晦日だね
ルカ: それじゃあ、しばらくは練習を休んで ゆっくりお正月をすごすのがいいかもしれないわね
咲希: さんせーい！　息抜きは大事だし！
咲希: ……というわけで！　このあとどこか寄ってこーよ♪ カフェとか、ショッピングモールとか
志歩: 今日は雪の予報出てたでしょ。 もう家に帰ったほうがいいよ
穂波: そうだね。今日の夜は、一段と寒くなるって 天気予報でも言ってたし……
志歩: それに年末年始って営業時間いつもと違うし、 この時間から行ってもゆっくりできないんじゃない？
咲希: ううー、そっかあ……。 みんなで遊びたかったなぁ
一歌: 咲希……
一歌: ……そうだ。 もしよかったら、うちでお泊まり会しない？
咲希: えっ、お泊まり会！？ 楽しそう〜！
穂波: でも、明日は大晦日だし……。 急に押しかけたらご両親も迷惑に思うんじゃないかな
一歌: それなら大丈夫。 ふたりとも、昨日から温泉旅行行ってるから
一歌: 私がひとりだけ家に残ってるのを気にしてたし、 みんなが泊まるのは大歓迎だと思うよ
咲希: やったー！　いっちゃんありがとう！
咲希: ねえ、ほなちゃんとしほちゃんも来れるよね？
穂波: うん、年末年始はバイトに行く予定もないし……。 家族に連絡を入れておけば、わたしは大丈夫
志歩: 私も、バイト入ってないから別に平気だけど
咲希: やったやったー！ みんな一緒なら、きっと楽しい年越しになるね♪
一歌: もう咲希ってば、はしゃぎすぎだよ
ルカ: ふふ、みんな嬉しそうね
ミク: うん。みんなで思い出作りできる 時間が増えてよかったよね
ルカ: ミク、私達も思い出作りに、お泊り会する？
ミク: 楽しそうだけど……、 ルカと一緒だと、一晩中ギターの特訓することになりそう
咲希: ねえねえ、せっかくお泊まり会するんだし、夜になったら みんなで初詣行かない？
穂波: うん、行きたいな！
志歩: まあ、たまにはいいかもね
咲希: わあ、やった～！
一歌: ……そうだ。 もしよければ、ミクとルカも一緒にどうかな
ルカ: え、私達も？
一歌: うん、もしふたりがよければだけど……
ルカ: ありがとう。ぜひ一緒に行きたいわ
ミク: 私も。初詣に行けるのは、１年に一度だけだもんね
志歩: でも、どうやって行くの？ セカイには初詣する場所とかないよね
ルカ: ふふ♪　それはあとでのお楽しみよ
咲希: なんだかワクワクしてきちゃった♪ 早く夜にならないかな～！
一歌: もう、咲希ってば気が早いよ
穂波: じゃあ、日付が変わる少し前になったら、 ミクちゃんとルカさんを呼びますね
ルカ: ええ、楽しみにしてるわね
咲希: わあ、久しぶりのいっちゃんの部屋だー！！
穂波: 昔とあんまり変わってないね。 あ、でもミクちゃんのCDはずっとあるんだね
一歌: うん。昔からお小遣い貯めて買ってたし、 私にとっては宝物だから
一歌: あ、飲み物とか持ってくるね。 ちょっと待ってて
穂波: 一歌ちゃん、わたしも手伝うよ。 お邪魔させてもらってるんだし……
一歌: ありがとう、穂波
咲希: じゃあ、アタシはしほちゃんと トランプ大会の準備してるね！
志歩: トランプ大会？ そんなのするなんて聞いてないけど
咲希: だってお泊り会っていったらトランプ大会でしょ？ ほらほらしほちゃん、一緒に準備しよ～！
志歩: ……はいはい、わかったってば
穂波: ふふ。咲希ちゃん達、楽しそうだね。 今日は誘ってくれてありがとう、一歌ちゃん
一歌: ううん、私もみんなが来てくれて嬉しいよ
咲希: うそー！？　また負けた！ ほなちゃん、七並べ強すぎるよ～！
穂波: あはは、たまたま運がよかっただけだよ
一歌: もう少しで勝てそうだったんだけどな……。 すぐ９出しておけばよかった
志歩: ……ていうか、もうすぐ０時じゃん
咲希: ほんとだ！　みんなでいると、時間経つのあっという間だね
穂波: じゃあ、そろそろミクちゃん達を呼んで……って、あれ？ スマホが光ってる……
一歌: あ、私のも……！
ルカ: 『みんな、お待たせ。お泊まり会、楽しんでるかしら？』
穂波: ルカさん、来てくれたんですね！
ルカ: 『ええ、待ちきれなくって』
ミク: 『ルカってば、ずっとまだかなってそわそわしてたよね』
ルカ: 『あら、ミクだってそうじゃない』
咲希: よーし、じゃあ全員揃ったことだし、そろそろ出かけよっか！
一歌: うん、みんなで年越しができるなんて嬉しいな
