# 1. 結成！秘密のバレンタイン同盟

愛莉: ——ふう、この辺りは人も少ないし、 ゆっくり考えられそうね
愛莉: （そろそろバレンタインだし 何かサプライズを考えなくちゃ）
愛莉: （でも、ただチョコを渡すだけじゃ特別感がないのよねぇ。 もっとおもしろいことができるといいんだけど……）
愛莉: んー、どうしようかしら……
咲希: ふんふんふーん♪ いっちゃん達とのバレンタイン、どうしよっかな～
咲希: （前は有名なお店のチョコをサプライズで渡そうと思ったのに、 プレゼントがかぶっちゃって失敗しちゃったし……）
咲希: （今年こそは、絶対にサプライズを成功させなきゃ！）
咲希: ……でも、どんなサプライズがいいんだろ？
咲希: （みんながびっくりしてくれて、 誰ともかぶらないようなサプライズ……）
咲希: うーーーん……
えむ: ふっふっふ……。 あとちょっとでバレンタインだ～！
えむ: 前はセカイでばば～んってショーをやって、 すっごく楽しかったんだよね♪
えむ: あの時は寧々ちゃん達に手伝ってもらったし、 また一緒にやろうよーって誘っちゃおっかな～☆
えむ: でも、今度は寧々ちゃん達の びっくりワクワク～な顔も見たいし……
えむ: そうだ☆　みんなが笑顔になれるよーな スペシャルわんだほいなお菓子を 作るのはどうかなっ！？
えむ: キラキラなお星さまクッキーとか、 ビカビカなロボットチョコとか……
えむ: あっ、お菓子のショーステージも作りたいな～☆
えむ: でも、どうやって作ればいいんだろ？ チョコをいーっぱい溶かして、おっきな冷蔵庫で冷やして……
愛莉: チョコ系のスイーツ、チョコ系のスイーツ。 何がいいかしら……
愛莉: ……って、あら？
咲希: えーっとぉ……
えむ: むむむー！
えむ・咲希: 『あいたっ！！』
愛莉: ちょ、ちょっと大丈夫！？ ずいぶん派手にぶつかってたけど……
咲希: あ、あいり先輩！ アタシは大丈夫です！
咲希: それよりぶつかっちゃってごめんなさい、 ちょっと考えごとしてて……
えむ: あたしもよそ見しちゃってた……。 ごめんなさーい！
えむ: って、わわ！　咲希ちゃんだ～！
咲希: えむちゃん！ 大丈夫、痛くなかった？
えむ: うん、全然へーきだよ！ 咲希ちゃんも大丈夫そうでよかった～♪
愛莉: ふふ、ふたりともケガがなさそうで何よりね
咲希: はいっ！　ありがとうございます！
えむ: むむむ、どこかで見たことある人のよーな……？
咲希: アイドルの桃井愛莉ちゃんだよ！ ほら、ハッピーエブリデイの！
えむ: あ、あー！！　愛莉ちゃん……！ 朝の番組でライオンダンス踊ってた愛莉ちゃんだ！
えむ: ライオンっ、おんおん、音楽隊っ♪ みんなでにくしょく☆ダンシング！
愛莉: あら、おはステ見てくれてたのね！
えむ: はいっ！　ライオンダンス大好きでした！
愛莉・えむ: 『みんなでにくしょく～ダンシング！』
えむ: わ～！　生ライオンダンス！ おはステで見た時と一緒だ～！！
愛莉: ふふっ、いつも番組を見てくれてたお礼よ。 また一緒にダンスしましょうね！
えむ: わーいっ☆ ありがとうございます！
咲希: あいり先輩、相変わらず神対応……！
愛莉: ところで、ふたりとも考えごとしてるみたいだったけど 何かあったの？
咲希: あ、実はそうなんです！
咲希: もうすぐバレンタインだから、 みんなに何かサプライズをしたいな～って考えてたんですけど……
えむ: あれれ？ 咲希ちゃんもバレンタインにサプライズするの～！？
咲希: もしかして、えむちゃんも！？
愛莉: あら、ふたりとも同じこと考えてたのね。 ふふっ、実はわたしもなのよ！
咲希: えっ、あいり先輩も？
愛莉: ええ。この時期、考えることはみんな同じね
愛莉: ねえ、みんなはどんなこと考えてるの？ よかったらお昼でも食べながら聞かせてくれない？
咲希: あ、あいり先輩とお昼……！ はい、喜んで！
愛莉: それで、ふたりは誰にサプライズをするつもりなの？
咲希: アタシは一緒にバンドを組んでるみんなとお兄ちゃんに びっくりしてほしいな～って思ってるんです！
えむ: あたしもあたしもー！
えむ: ショーをやってるみんなとー、お兄ちゃん達とー 着ぐるみさんとー、櫻子ちゃんとー、ミクちゃ—— えっと……お友達のみんなに！
愛莉: ちょ、多いわね！ ……って、ショー？
えむ: はいっ！　フェニックスワンダーランドの ワンダーステージでショーをしてます！
咲希: えむちゃんは、うちのお兄ちゃんと 一緒にショーをやってるんですよ！
愛莉: へえ、ふたりにはそういう繋がりもあるのね。 ん、フェニックスワンダーランド……？
愛莉: あ、わたし、この前ナイトショー見てきたわよ！
えむ: ほんとですかっ！？ そのナイトショー、あたしとワンダーステージのみんなで 考えたんですよ～！
えむ: 愛莉ちゃんに見てもらえたなんて、嬉しいなぁ☆
えむ: あっ、ごめんなさい！ 愛莉ちゃんじゃなくて桃井センパイでした！
愛莉: ふふっ、別にそんなかしこまらなくても 好きに呼んでくれていいわよ！
えむ: ほんとですか！？ じゃあ……愛莉ちゃんセンパイ！
愛莉: ふふっ、かわいい呼びかたね。 ありがと、鳳さん！
えむ: あのあの、よかったらあたしのことも 名前で呼んでくれませんかっ？
愛莉: いいわよ。えむちゃん、だったかしら？
えむ: わあ、ありがとうございます！
咲希: えむちゃん、いいなぁ……
愛莉: 咲希ちゃんも、よろしくね？
咲希: っ！　あいり先輩……！！
咲希: アタシ、あいり先輩のこと、 ずっとずっとずーっと推します！！
愛莉: あははっ、ありがと！ わたしもかわいい後輩を大事にさせてもらうわ
愛莉: ——で、お世話になってる人に サプライズをするつもりってことはわかったけど……。 ふたりともどうして悩んでたの？
咲希: えっと……
愛莉: なるほど……。 咲希ちゃんはどんなサプライズをするか悩んでて、 えむちゃんは、ちゃんと手作りお菓子が作れるか不安なのね
えむ: はいっ！ キラキラなお星さまのクッキーとか、ロボットのチョコとか ショーステージみたいなケーキとかも作りたいんです！
えむ: ちゃんと作れたら、きっとワンダーステージのみんなも いっぱい笑顔になってくれると思うんだ！
愛莉: ふふっ、いいわね。ステキじゃない！
えむ: えへへ……！ ちゃんと作れるといいんだけど……
咲希: たしかに、ちょっと難しそうだね……。 えむちゃん、お菓子は作ったことあるの？
えむ: うん、昔お姉ちゃんと作ったことあるよ！ けど失敗しちゃったんだぁ……
えむ: ちゃんとおいしそうなものいーっぱい入れたし きれいな色もたくさん塗ったんだけど、できたら びゃびょーんって感じになっちゃったの
愛莉: よくわからないけど、なんとなくわかったわ……
えむ: うう、やっぱりあたしに手作りチョコは難しいかなあ？
咲希: そんなことないよ！ 昔は失敗しちゃっただけで、今ならできるかも！
咲希: ねえ、えむちゃん！ もしよかったらアタシと一緒に作らない？
えむ: えっ、咲希ちゃんと？
咲希: うん、えむちゃんの話を聞いて、 アタシもいっちゃん達に手作りチョコを 作りたいな～って思ったんだ！
咲希: ちゃんと作れるか不安だけど……
愛莉: …………
愛莉: （ふたりとも、友達のために一生懸命ね……）
愛莉: （アイドルとして、先輩として—— ここはひと肌脱ごうかしら）
愛莉: ——ねえ、咲希ちゃん。えむちゃん。 よければ、わたしも一緒に作っていいかしら？
咲希: えっ、あいり先輩と？
愛莉: ええ。そんな大がかりなものは作ったことないけど、 今まで作ったお菓子の応用でいけそうだし
愛莉: わたしもサプライズで、 MORE MORE JUMP！のみんなに 何かしたいと思ってたしね
えむ: やった～！ 愛莉ちゃんセンパイ、ありがとうございます！！
咲希: あいり先輩がいてくれるなら、 なんでも作れちゃいそう！
愛莉: ふふっ、決まりね。 秘密のバレンタイン同盟、結成よ！
えむ: 秘密の同盟……！ えへへ、ますますワクワクしてきちゃった〜
咲希: アタシも！ みんながびっくりするようなチョコ作りたいな！
愛莉: ええ、バレンタインサプライズ、 絶対に成功させましょうね
