# 5. レッツ・メイク・スイーツ♪

咲希: あいり先輩、えむちゃん。わが家へようこそー！
えむ: おじゃましまーす！
愛莉: 咲希ちゃん、今日はお招きありがと！ それにしてもおっきな家ね～
咲希: いえいえ！ それにしても……
愛莉: ……？ どうかしたの？
咲希: その……あいり先輩がアタシの家にいるって思うと ちょっと緊張しちゃって……！
愛莉: ふふっ、そんなに喜んでもらえると照れちゃうわね！ でも今日は忙しくなるから、緊張してる余裕はないわよ？
愛莉: みんなが喜んでくれるチョコレートケーキを バッチリ作っちゃいましょ！
えむ・咲希: 『おー！』
愛莉: あら、キッチンもすごく大きいじゃない！ これだけ広ければ、お菓子もたくさん作れそうね！
えむ: うんうんっ！ 愛莉ちゃんセンパイ、何から作りますかっ！？
愛莉: 最初に作らないといけないのは、 一番時間がかかるケーキのスポンジよ。 それから飾りつけに使うお菓子を作っていくわ
咲希: たしかにスポンジが一番大きいですもんね！ 作るのも大変そう……
愛莉: ええ。 それに、ライブもショーもステージがないと始まらないわ。 だから土台のステージになるスポンジから作りましょ！
えむ: そっかぁ！ ワンダーステージがないと始まらないもんね！
咲希: 絶対成功させるぞ～！
咲希: 卵を……ひとつ、ふたつ、みっつ…… あとは砂糖を入れて……これでよし！
えむ: この卵さん達を泡立てるの？ 楽しそ～……あたし、やりたい！
愛莉: 電動ホイッパーって使いかたを間違えると 中身が飛び散っちゃうのよね。 だから混ぜる時はしっかりと気をつけること
えむ: あいあいさー！
愛莉: うまく生地が混ざったら クッキー作りをお願いしてもいい？
咲希: あっ、それなら作ったことあります！ ちょっと混ぜるのが大変だけど……
えむ: 咲希ちゃん、咲希ちゃん！ あたしもお手伝いするよ☆
咲希: 本当？　じゃあお願い！
えむ: やったー♪　小麦粉とか持ってくるね！ びゅーんっ
咲希: ……よし、クッキーの型抜きまでできました！
愛莉: あら、かわいいじゃない！ それじゃマジパン作りも進めておきましょうか
咲希: マジパンって……クリスマスケーキにのってる サンタさんの人形とかの、あれですよね？
愛莉: ええ、MORE MORE JUMP！の メンバーの人形を作って、ケーキに飾る予定よ
咲希: 人形まで作っちゃうなんて……あいり先輩、すごーい！
咲希: あの……よかったら、お手伝いしてもいいですか？ あいり先輩の大事なケーキだから、アタシも何かしたくて……！
愛莉: 咲希ちゃん……
愛莉: ありがと！ じゃあ一緒にやりましょ！
咲希: はいっ！　アタシ、がんばります！
咲希: ええっと、マジパンに食紅をちょっとずつ垂らして…… わわっ！？　つけすぎてまっかっかになっちゃった！
愛莉: 大丈夫よ。マジパンを作るのは簡単だから 新しいものを使いましょ
愛莉: この真っ赤なマジパンは……そうね。 ハート形にでもしておいて、 飾りつけで使うのはどうかしら？
咲希: いいんですか？ ありがとうございます、あいり先輩～！
愛莉: マカロンのほうも、ちゃんと粗熱が取れたみたいね。 形崩れしなくてよかったわ！
えむ: すご～い！ コロンってしてて、本当にぬいぐるみさんみたい！
愛莉: えむちゃん、マカロンの中にガナッシュを絞ってくれる？ はみ出さないように、ちょっとずつでいいからね
えむ: はーい！ あまいのあまいのちょっとだけ～♪　ちょっとだけ～♪
咲希: あはは♪ えむちゃんってば、歌に合わせて絞ってる！
えむ: えへへ♪　今、とーってもスイートな気分だから、 歌っちゃいたい気分だなぁって！
えむ: そういえばね、今度のショーはいつもと違う スイートなのにしようって話をみんなとしたんだー♪
愛莉: スイートなショー……？ 一体どんなショーなのかしら
えむ: スイートスイート〜♪
咲希: えへへ、あいり先輩のおかげで ステキなチョコレートケーキができそうです♪
咲希: でも……次はひとりで作れるようになりたいなぁ
愛莉: あら、どうして？ わたしならいつでも手伝うわよ？
咲希: う～っ、魅力的なお誘いですけど……
咲希: アタシ、バンドの練習でも 体力が足りなくなることがあって、 いつもみんなにいろいろ助けてもらってるから……
咲希: お礼に作るお菓子は、いつかひとりで 作れるようになりたいなって思ってるんです！
愛莉: そうだったの……
愛莉: 自分の力でみんなにお返ししたい—— ひとりでやり遂げたいっていう気持ちはすごくいいと思うわ。 わたしも、そう思う時があるもの
愛莉: でもね、難しい時はみんなの力を借りていいのよ
咲希: え……？
愛莉: アイドルもそうなの。ひとりじゃできないことも、 誰かの支えがあればできるようになるし。 みんなで成長していけるのよ
咲希: ひとりじゃできないことも……
愛莉: ひとりでがんばることは悪いことじゃないわよ？ でも、もしひとりでやるのが難しい時は、 いつでも呼んでちょうだい
愛莉: お菓子作りでもなんでも、一緒に挑戦するわ！
咲希: あいり先輩……
咲希: そっか、そうですよね。 アタシ、ひとりでやらなきゃって思いすぎてたのかも
咲希: あいり先輩は、やっぱりすごいですね！ テレビの中のキラキラしたあいりちゃんと一緒で—— ううん、テレビの中以上にキラキラしてます！
咲希: アタシ、あいりちゃんの後輩になれて幸せだなぁ……
愛莉: ふふっ、大げさね。 でも嬉しいわ、ありがと
咲希: このクッキーはここに立てて……。 アラザンをちょっとだけ……
えむ: う～ん……。 ぬいぐるみさん達はどの順番で並べようかなぁ……！
愛莉: ……ふたりとも、集中してるみたいね
愛莉: リン、今なら出てきても大丈夫そうよ。こっそりね？
リン: 『おじゃましまーす♪ えへへ、ダンスの練習中だったけど抜けてきちゃった♪』
リン: 『わわ、すごーい！』
愛莉: どう？　お菓子作り、楽しそうでしょう？
リン: 『うん！　それに愛莉ちゃんのケーキ、 アイドルのステージみたいでとってもかわいい！』
リン: 『とってもおいしそうだし、 みんなきっと、大喜びしちゃうね！』
愛莉: ふふ、ありがとう。 リンの分も作るから、期待しててちょうだい
リン: 『やったぁ♪ ありがとう、愛莉ちゃん！』
雫: 交差点で大きな声を出して…… ふたりとも、何かあったの？
一歌: それが、咲希の様子がちょっと変みたいで……
雫: 咲希ちゃんが？
司: ああ、今日は一歌達と家で遊ぶと聞いていたんだが……
司: 実際には、バンドの練習があったのに 家の用事があるからと休んだらしいんだ
雫: そうだったのね……。 でも、咲希ちゃんは どうしてそんな嘘をついたのかしら……？
司: ……わからん。 今まではこんなことはなかったんだが……
雫: （あ……そういえば昨日の……。 気のせいだと思ってたけど、 やっぱりあそこにいたのは愛莉ちゃんだったのかしら）
司: ええい！　悩んでいてもらちがあかん！ 連絡してみよう！
咲希: ふう……飾りつけ、できました！
えむ: あたしもあたしも！　楽しかった～☆
愛莉: ふたりともお疲れさま。 すごく素敵な飾りつけじゃない！
愛莉: あとは表面が固まるのを待ってからラッピングするだけよ。 完成までは絶対に触らないようにね
咲希: じゃあそのあいだに、アタシは洗い物でも…… って、あれ？
愛莉: 咲希ちゃん、スマホ鳴ってるわよ
咲希: あ、ホントだ。 お兄ちゃんから……？ どうしたんだろ
咲希: はい、もしもし？
司の声: 『咲希、今どこにいる！？』
咲希: どうしたの、お兄ちゃん？ ちゃんと家にいるけど……
司の声: 『どうしたもこうしたもあるか！ 今、外で一歌と会ったんだが…… 今日はバンドの練習日だそうじゃないか』
咲希: えっ！？
司の声: 『一歌には、今日家族と出かけると言っていたようだし、 なぜそんな嘘をついたんだ？』
咲希: あ、え、えーっと！　その～…… いろいろあって～……
愛莉: 咲希ちゃん、何かあったの？ 大丈夫？
咲希: しーっ！　しーっ！
司の声: 『今、誰かの声がしたぞ！？ 誰と一緒にいるんだ？』
咲希: それはだから、えっと〜あの〜……！
雫の声: 『やっぱり、愛莉ちゃんも一緒なのかしら……？』
一歌の声: 『え、桃井先輩も一緒にいるんですか？』
咲希: （い、いっちゃんとしずく先輩の声？）
咲希: おっ、お兄ちゃん！ アタシなら心配いらないからっ！
咲希: ホント何もないし、怪しむ必要なんて——きゃっ！
司の声: 『咲希っ！？』
愛莉: 咲希ちゃん、大丈夫！？
咲希: は、はい。ボウルが落ちただけなので……
司の声: 『何かトラブルでもあったのか！？ 今戻るからおとなしく待っているんだぞ！』
咲希: 待ってお兄ちゃ——き、切れちゃった！
えむ: 咲希ちゃん、どうしたの？
咲希: わー！　どうしよう！ お兄ちゃんが帰ってきちゃう！
愛莉・えむ: 『ええーっ！？』
咲希: しかも、いっちゃんとしずく先輩も 一緒にいるみたいだった……！
愛莉: じゃあ、もしかしたら３人が ここに来ちゃうかもしれないわね……
えむ: ええっ！？
咲希: どうしよう、あいり先輩〜っ！！
えむ: 早くケーキを隠さなきゃ！
咲希: で、でも動かしたらダメなんですよね？
愛莉: ええ。まだボックスにも冷蔵庫にもしまえないのよ。 今３人が中に入ってきたら隠しようがないわね……
咲希: うえーん、どうすればいいの～！？
リン: （愛莉ちゃん達がピンチだ……！ わたしに何かできること、ないかなぁ……）
リン: 『……そうだ！　ねえ、愛莉ちゃん！』
愛莉: リン……？
