# 6. 突然のハプニング！？

司: 咲希ー！ チェーンを外して、早くドアを開けてくれ！
咲希: お兄ちゃん、帰ってきちゃった！
えむ: どどど、どうしよう～！
愛莉: 大丈夫。 ふたりとも、ここはまかせて！
愛莉: すいません、待たせちゃって！
司: 咲希っ……じゃない？
雫: 愛莉ちゃん……！
司: 雫から一緒にいるかもしれないと聞いていたが、 まさか本当にアイドルの桃井愛莉が家にいるとは……
愛莉: はじめまして、咲希ちゃんのお兄さん。 妹さんとは学校で仲良くさせてもらってます
司: 学校で……。 そうだったのか……
愛莉: 勝手に家にお邪魔してごめんなさい。 それに……咲希ちゃんのことも、心配させちゃって
咲希: ごめんなさい……
司: なっ！　えむ、お前まで来ていたのか！
えむ: ううっ……
愛莉: わたしから言えることじゃないけど、 ふたりをあまり責めないであげてほしいの。 咲希ちゃんもえむちゃんも、秘密にしたかったんだものね
えむ: う、うん……
司: どうして秘密にしたいのかはわからんが…… 先輩や友人が来るならそう言えばよかっただろう。 なぜ隠したりしたんだ？
咲希: そ……それは……
愛莉: わたし達は……
愛莉: ——ここでダンス特訓をさせてもらっていたのよ！
司: なっ……ダンス特訓だと！？
一歌・雫: 『えっ……！？』
愛莉: 咲希ちゃんから聞いたの。 バンドの練習で、体力が足りなくなる時があるから みんなに追いつくために、もっと持久力をつけたいって
咲希: あっ……！
愛莉: えむちゃんのほうも、最近ショーのダンスについて いろいろ考えこんでいたみたいなの
愛莉: 今度はスイートなショーを作ろうって話になったから、 いつもとは違うダンスを踊れるようになりたいって言ってたわ
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ……
愛莉: みんなに黙って特訓してたことは悪いと思ってるわ
愛莉: だけど、わたしにとっては 咲希ちゃんもえむちゃんもかわいい後輩だもの。 話を聞いて、何か力になってあげたくって——
愛莉: だからふたりの希望に合うように、 体力作りができるスイートな雰囲気のダンスを こっそり教えていた、ってわけよ！
司: そうだったのか……！！
雫: 愛莉ちゃん、さすがだわ！
一歌: えっと……？
咲希: そ、そうそう！ 今日は家族が誰もいないから うちでやるのがいいんじゃないかって話になって……
咲希: でもねっ、ちょっとだけ散らかしちゃったから、 今は入らないほうがいいと思うの！
えむ: うんうん！！ すごいことになっちゃってるよーっ！！
司: すごいこととは……
愛莉: と、とにかく、きちんと掃除はしますから、 今日１日だけこのまま使わせてもらえませんか？
愛莉: どうか、お願いします！
えむ: あたしも、お願いします！
咲希: ちゃんと休んだ分の練習もするからー！
咲希: だからいっちゃん、みんなにも秘密にしておいて……！ お願いー！！
司: そういうことならまぁ……
一歌: ……しょうがないですね
司: しかし、心配かけたくないからといって 嘘をつくのはよくないぞ
咲希: う、うん。もうしないよ！
司: えむもだ！　そういうことは、 仲間であるオレ達にこそ相談するように！
えむ: は、はい！ 今度からはそうするね！
司: はぁ……。 一歌も雫も、巻きこんで悪かったな
一歌: いえ、私も心配だったので……。 咲希の元気そうな様子が見れて安心しました
雫: そうね。 咲希ちゃんに何かあったらしぃちゃんも悲しむもの
雫: 愛莉ちゃんの様子がおかしかった理由もわかったし、 来てよかったわ
愛莉: 雫……
司: では、オレ達はそれぞれ用事があるから戻るとするが……。 咲希、くれぐれも無理はしないようにな！
咲希: は、はーい！
咲希: （た、助かった〜……！！）
雫: あら……？
雫: （なんだか咲希ちゃんのおうちから、 甘い匂いが……）
雫: もしかして……
雫: ……ふふっ
雫: そうだ、忘れるところだったわ。  愛莉ちゃん。これ、受け取って
愛莉: え、和菓子屋の包み？ ……あっ、もしかして昨日言ってた限定の！？
雫: どうしても食べてほしくて、つい買ってきちゃったの。 渡せてよかったわ
愛莉: 雫……！ 本当にありがとう、すごく嬉しいわ！
雫: みんな、レッスン頑張ってね。 それじゃあ、おじゃましました
一歌: 私も行くね。じゃあ
司: 咲希、絶対無理はするなよ？ えむもまたワンダーステージでな！
咲希: ……よ、よかったー！
咲希: あいり先輩、すごーい！
えむ: うん！　もうどうなっちゃうかと思ったよー！ 愛莉ちゃんセンパイ、ありがとう〜っ！！
愛莉: なんとかごまかせたわね……
リン: （よかったね、愛莉ちゃん！）
愛莉: ふふ、リンもありがとね
愛莉: まさか本当に信じてもらえるとは思わなかったけど。 みんな人を疑わない人ばかりでよかったわ……
愛莉: なんにせよバレずに済んだことだし、 最後の仕上げをしちゃいましょ！
えむ・咲希: 『おーっ！』
リン: （お～っ！）
