# 7. それぞれの作戦当日

えむ: ドゥルルルルルルルル……ばーん！！
えむ: 司くん、寧々ちゃん、類くん！ ハッピーバレンタイーンっ！！
司: うおっ！？ チョコレートケーキだと！？
寧々: えむのことだし何かしてるとは思ったけど…… 何このケーキ、すごすぎでしょ。 しかも手作り……
ミク: すごいすごい！ ぬいぐるみのみんながいーっぱい並んでる～！
類: ふむ、このぬいぐるみくん達は マカロンでできているようだね。 手間もかかっているし、ずいぶんと立派なケーキだ
司: 驚いたな……！ いつの間に作ったんだ！？
えむ: えへんっ！　みんなに驚いてほしくて、 すっっっごくがんばったんだよぉ〜！
KAITO: 本当にすごいね。 えむちゃんの頑張りが伝わってくるよ
リン・レン: 『おいしそ～～～！』
ルカ: すごいわね～。こんなにすてきなケーキ、初めて見るわ。 まるで夢みたい……♪
ルカ: それとも……、 もしかしてここは夢の中なのかしら～……？
MEIKO: ルカったら。夢なんかじゃないわよ！
レン: そうだよ。これはえむちゃんがみんなのためにって がんばった成果なんだから！
リン: ケーキのテントも夢いっぱいって感じだね～☆ どんなショーをしてるんだろ？
ルカ: …………ぐぅ
MEIKO: ちょ、ちょっとルカ！？ こんな時くらいちゃんと起きてなさいよ！
えむ: えへへー！　みんな、びっくりした？ わんだほいになった？　なったかなぁ？
司: ああ、もちろん！ 最高にわんわんわんだほいだ！
寧々: うん、すごく嬉しい。ありがとう、えむ
類: 僕からもお礼を言わせてほしい。 ありがとう、えむくん。お疲れさま
えむ: ……ふっふっふっふ〜♪
えむ: バレンタインサプライズ、大・成・功☆ ……だねっ！！
咲希: わあ、しほちゃんのチョコってまさかフェニラン限定！？
リン: フェニーくんの形したチョコ、 めちゃかわいいね～！
志歩: でしょ、今年限定なんだ。 箱が可愛いから毎年買ってるんだよね
ルカ: 穂波と一歌は……もしかして同じチョコかしら？
穂波: 実はそうなんです。 ショッピングモールにチョコを買いに行ったら、 偶然一歌ちゃんと会って……
一歌: どうせだからふたりで、 ワンランク上のを買おうって話になったんだよね
MEIKO: そうだったんだ。 ふふ、仲良しだね
ミク: そういえば、咲希のチョコは？
咲希: えへへ……
咲希: じゃじゃーん！ みんな、ハッピーバレンタイン！！
一歌・穂波: 『わあ……！』
一歌: すごく大きいケーキ……！ しかも、上にのってるクッキーって私達？
咲希: うんっ！　ミクちゃん達のクッキーもあるよ♪
レン: 本当だ、オレ達もいる！
KAITO: ……すごい……
志歩: これ、特注だよね？　かなり高かったんじゃ……
咲希: ううん、違うよ。アタシが作ったの！
一歌・穂波: 『えっ……！？』
穂波: 手作りなの？ すごい……びっくりしちゃった！！
志歩: 咲希って、こんな可愛いクッキー作れたんだ
咲希: みんなにびっくりしてほしくてがんばったんだ〜♪ あいり先輩に教えてもらったから、きれいにできたんだよ！
一歌: 桃井先輩に……？
一歌: あ……！
一歌: ねえ、咲希。 このケーキ作ってたのって……もしかしてあの時？
咲希: えっと……えへへー
一歌: そっか、それで秘密にしてたんだ
咲希: うん。心配させちゃってごめんね。 どうしてもサプライズ、成功させたくって
一歌: ふふ、しょうがないな
みんな: 『ハッピーバレンタイン！！』
みのり: わあ、遥ちゃんのチョコかわいい！ ペンギンの形だ～！
遥: みのりのチョコはハート形なんだね。 チョコペンで名前も書いてある
雫: 飾りつけも凝ってて、とっても可愛いわね
みのり: えへへっ、よかったー♪ 雫ちゃんのチョコもすっごくおいしそう！
愛莉: ええ、それにメッセージカードも入ってるのね。 どれどれ……
雫: あっ、愛莉ちゃん！ 恥ずかしいからあとで読んで～！
愛莉: はいはい
愛莉: じゃあ次はわたしのチョコを渡そうかしら。 ……みんな、ちょっとセカイに来てくれる？
みのり: えっ、セカイ？
