# 8. ハッピーバレンタイン！

愛莉: さあ、みんな！ わたしの気持ち、受け取りなさい！
みのり: ひゃあ〜っ！？ すごーい！！　特大ケーキだぁっ！！
遥: 大きさもそうだけど…… すごく手のこんだケーキだね
雫: ええ。 それに、可愛くてとっても綺麗……！
みのり: うん！ お店でもこんなの見たことないよ〜！！
みのり: し、しかもこれ、ステージだよね？ 人形のわたし達が一緒にステージに立ってるよぉー！！
愛莉: ふふっ。みのりったら、ちょっと落ち着いて？
みのり: だってだって…… ねえみんな、すごいよねっ！？　ねっ！！
ミク: 食べられるステージなんて、すっごく素敵だね！
ルカ: みのりちゃん達、楽しそうに踊ってるわね♪
リン: うんうん。びっくりしちゃうよね！
KAITO: こんなすごいサプライズ、 ステージでもなかなかできないだろうなぁ……
レン: さすがのカイトくんでも、 この感動を再現するのは難しそうだね
遥: もしかしてこれって……愛莉の手作り？
愛莉: ええ、もちろん！
愛莉: 今日はバレンタインでしょ？ みんなにおいしいお菓子を食べてもらいたいと思ったの
愛莉: 丸１日かけて今日のために作ったんだから、 たっぷり味わって食べて欲しいわ！
みのり: でもこんなにすごいケーキだと、 ファンのみんなにも食べさせてあげたいくらいだよ～！！
愛莉: ふふ、ありがとう。 でもこれはみのり達のために作ったんだから、 そういうのはまた今度にしましょ
みのり: うん！ 全力で味わわせてもらいます！
MEIKO: ふふ、それにしても本当に素敵なケーキね♪
MEIKO: アイドルをしていると贈り物をもらう機会も多いけど、 だからこそ、心がこもってることがよくわかるわ
遥: ……そうだね
遥: 愛莉、ありがとう。 こんなに素敵なバレンタイン、初めてだよ
愛莉: ええ。どういたしまして！
雫: ふふ、さすが愛莉ちゃんね～。 本当にびっくりだわ～♪
愛莉: ん？　そう言う割には、 なんか思ったより驚いてないじゃない
愛莉: もしかして予想してたわけ？
雫: そんなことないわ！ すっごくびっくりよ？
愛莉: なんだかうそっぽいけど……まあ、いいわ
愛莉: 最後にもう１個、サプライズ！
ミク: もう１個？
リン: あれ？　まだ用意してくれてたの？
愛莉: ふふ、実はそうなの！ それはね……
愛莉: これよっ！
ミク・リン: 『わあ……！』
リン: わたし達の人形だ！ すごーいっ！！
雫: まあ……
ルカ: 本当にすごいわね！ ほら、みんなそっくりだわ♪
レン: 衣装もこだわって作ってるのがわかるね。 このまま動き出しそうだよ
愛莉: ふふっ、喜んでもらえたみたいでよかったわ！
リン: でも愛莉ちゃん。 わたしがお邪魔した時には、こんなのなかったよね？
愛莉: 実はこっそり作ってたのよ。 セカイのみんなにも、バレンタインのステージに 来てほしかったからね♪
愛莉: さあ、並べていくわよ。 まずはリンから……
リン: わあ！　わたしもステージに立てたよー♪
リン: ミクちゃんに、レンに、ルカちゃん、 めーちゃんとカイトくん……。 えへへっ。ステージが一気ににぎやかになったね
遥: ふふ、みんなでライブをしているみたいだね
ミク: わたし達の分まで作ってくれるなんて、 愛莉ちゃんありがとう♪
レン: うん、とっても楽しそうだ
KAITO: ふふ。 僕もこのステージに参加させてもらえて嬉しいよ
雫: 素敵ね……。 たくさんの人が喜んでくれそうな、夢のステージだわ
遥: うん。いつかこんなステージに、 本当に立ってみたいと思っちゃうね
みのり: みんな一緒で、楽しくないはずがないもんね！
愛莉: ええ！　いろいろ大変だったけど、 最高のバレンタインにできてよかったわ
雫: 愛莉ちゃんのおかげよ。 本当に素敵なバレンタインだわ
雫: ふふっ。みんなをこんなに幸せにできるだなんて…… さすが愛莉ちゃんね！
愛莉: これくらい、当然よ！
愛莉: だって…… わたしはアイドルで、みんなのことが大好きだもの！
