# 1. 小さな手がかり

彰人・冬弥: 『————！』
杏・こはね: 『————！』
彰人: （……朝イチの練習だってのに全員すげえ気迫だ）
彰人: （やっぱり——あれの影響だろうな）
凪: ♪————————！！
謙・大河: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
彰人: （……映像ですらあの迫力だ）
彰人: （『歌のうまいチームが集まって盛り上げたイベント』 なんてものは、この世にゴロゴロあるが……）
彰人: （RAD WEEKENDは——格が違う）
杏: っあ～～！　疲れた～～！
こはね: はぁ……はぁ……。 朝から歌いっぱなしだもんね……
冬弥: ああ。 しっかり休憩をとらなくてはな
杏: だね！ ……でも、これくらいでバテてらんないな
杏: 父さん達、１日中歌ってても平気なくらいだったし、 私達ももっと練習して、体力つけないとね
こはね: うん！ 頑張ろうね！
彰人: …………
彰人: （体力をつける必要があるってのは、たしかにそうだ。 それに、音程もリズムも、もっと磨いていかねえとな）
彰人: （……だが、今のままで、本当にいいのか？）
彰人: （実際あの場所には、 努力して実力をつけた一流のミュージシャンがそろってた）
彰人: （だが……RAD WEEKENDを超えるために必要なものは、 ——実力だけじゃねえ気がする）
凪: ♪————————っ！！
凪: さあ、次は『RUST』！ 飛ばしちゃって！
RUST: ♪——！　——！　——！！
凪: さあ、次は『GLaP day』！ みんな声、枯れてないよね！？
凪: さあラストを飾るのは、もちろん私達——
凪: RADder！！
彰人: （RAD WEEKENDを超えるなら、 あの熱狂を上回らなきゃならねえ）
彰人: （だが……あれは簡単に生み出せるもんじゃない）
彰人: （実際、謙さん達と同レベルと言われるミュージシャンの イベントもいくつか見てみたが……、 あれを超える熱気はないように感じた）
彰人: （あの時、RAD WEEKENDに参加してる全部のチームが、 ぶつかって……ひとつになって、てっぺんを目指してた）
彰人: （あれはただの熱気じゃなくて、 チーム同士がぶつかって生まれた…… ……“高めあう空気”、だったんじゃねえか）
彰人: （だとすると、RAD WEEKENDを超えるには——）
冬弥: ——彰人？
彰人: ん？　ああ、なんだ？
こはね: えっと、メイコさんのカフェで お昼にしようかって話してたんだ
こはね: 前行った時、レンくんが 『時間ができたら来てほしい』って言ってたし
彰人: ああ、そういえばそんなこと言ってたな。 じゃあ、メイコさんとこに行くか
杏: レンくん、何か用事でもあるのかな？
杏: ……ま、行けばわかるか！ それじゃいったん休憩にして、あっちに行こう！
こはね: うん！
彰人: …………
レン: ——というわけで！
レン: オレ達主催で、イベントをやるぞーっ！！
リン: イェーイっ！　やろうやろーうっ！！
ミク: ……何が『というわけで』なの？
リン: ええっ！？　さっき説明したじゃーん！
レン: RAD WEEKENDがとってもかっこよかったから、 オレ達もイベントをやりたい！って思ったんだって！
ルカ: あはは、ふたりともすぐ影響受けるね～
ミク: ま、気持ちはわかるけどね。 あの映像は——本当にすごかったし
MEIKO: それにしても突然ねえ。 急にみんなを呼び出すから、何かと思ったら……
KAITO: ん～たしかにビックリしたけど……。 でも、イベントをやるのはすっごくおもしろそうだし、 ボクは賛成だよ！
ルカ: 私もさんせ～い♪ たまにはみんなで歌うのもいいよねー
レン: ほらほら！ カイトとルカも賛成だって！
リン: ミクとメイコも参加してね！ みんなで歌ったら、絶対楽しいイベントになるよ！
ミク: はいはい
彰人: ちわっす。 飯食いに来ました
こはね: こんにちは。 ……あれ？　今日はみんないるんですね
レン: あ、みんな！ ナイスタイミング！
リン: あのねあのね！ 今、イベントを主催しちゃおーって話をしてたんだ！
杏: イベント？
レン: うん！　みんなとRAD WEEKENDの映像見てから、 オレ達もあんなイベントやってみたいなって思ってさ！
冬弥: それはいいな。 ここでやるのか？
レン: うん！　この店のテラスでやろうと思ってるんだ！ 機材もそろってるし、広いし、座席もあるしね！
MEIKO: もう、まだ店を使っていいって言ってないのに……。 しょうがないわね。ちゃんとあと片づけまでするのよ？
リン: やったぁ～！！ みんな、盛り上がろうね～！！
ルカ: お～♪
彰人: （……イベント、か……）
こはね: ふふっ、レンくんもリンちゃんもよかったね
杏: にしても、イベントの主催かぁ……。 懐かしいなぁ
冬弥: 懐かしい？ どういう意味だ？
杏: 実は私も昔、RAD WEEKENDを見たあとに 『イベントやりたい！』って思ってさ
杏: そのまま勢いで友達とか、仲いい人 何人か集めてやったんだよね！
彰人: ……お前、そんなことしてたのか？
杏: うん！ っていっても、その時は経験も実力も足りてなくてさ
杏: 全然ダメってほどじゃなかったけど、 イメージしてた感じにはならなかったんだよね
杏: それからいろいろ考えて——、 まずは父さんみたいに相棒を見つけて、一緒にたくさん練習して、 それから再挑戦しようって思ったんだ！
こはね: そうだったんだ……！
冬弥: まさか白石が、もうイベントの主催をやっていたとはな
杏: そんな大したものじゃないけどね。 声かけて、場所借りて、リハして本番！って感じだったし
KAITO: そうだったんだね！ 楽しそうだなぁ
KAITO: ——あ、そうだ！
KAITO: ボク達もイベントやるし、 この際みんなも、イベントを主催してみるっていうのはどう？
杏: え？
レン: いいね！ 今ならこはね達もいるし、練習もいっぱいしてるし、 いいイベントができるんじゃない！？
杏: たしかに……。 チームで実力つけてからって思ってたけど、 そろそろ本格的にやってみるのはアリかもね
彰人: ……そうだな。 オレ達でイベントをやってみるのは、いい案だと思う
彰人: もしかしたら——それで“ヒント”が見つかるかもしれねえからな
冬弥: ヒント……？ どういう意味だ？　彰人
彰人: ——さっき、RAD WEEKENDのことを考えてて、 思ったんだ
彰人: あれはただ『実力のあるチームが集まったから できたイベントってわけじゃない』ってな
レン: え？　そうなの？
リン: すっごく歌える人が集まったから、 すっごいイベントになったんだと思ってた！
彰人: まあ、もちろん実力も欠かせねえが——。 それだけじゃあそこまでのイベントにはならねえ
彰人: RAD WEEKENDが伝説になったのは、 きっと、あの“空気”があったからだ
KAITO: 空気？
杏: あ、それはわかるかも！
杏: とにかくすごかったんだよね。 みんな必死っていうか……命がけって言えちゃうくらいの 迫力で歌っててさ
杏: 父さん達と同じくらい歌える人達のイベントも何回か行ったこと あるんだけど——やっぱりあの時の空気を超えるかっていうと、 届いてないなって思うんだよね
こはね: じゃああのビリビリした感じは、 チーム同士が思いっきりぶつかってたから感じられたのかな？
冬弥: ……そうだな。それでいて、一体感もあった気がする。 まるで、何かひとつの目的に向かっているような——
彰人: ああ。オレも同じことを思った
彰人: RAD WEEKENDは参加したチームがひとつになって見えた。 だから、あの空気が生まれた……そんな気がする
彰人: どうやれば、ああいう空気になるのかはわからねえが—— 実際にイベントをやってみれば、何か掴めるかもしれねえ
冬弥: なるほど……
杏: そういうことなら、私は賛成！ やってみないとわからないことって、いっぱいあるしね！
こはね: ……うん！　そうだね！ あの、体中がドキドキする感じ……出せるようになりたい！
冬弥: なら、全員賛成ということだな
彰人: んじゃ、オレ達もここから動きだすとするか
リン: じゃあこっちのセカイとみんなの世界で、 Wイベントだね！
ルカ: お、いいねー！ ますます楽しみになってきちゃった！
MEIKO: ちょっとみんな、はしゃぎすぎよ
彰人: ああ。まだやるって決まったばかりで——
ミク: 今のって……お腹の音？
KAITO: ……ボクじゃないよ！？
杏: 私も違うけど
リン: ん～？
冬弥: ……すまない。 思いのほか、空腹になっていたようだ……
彰人: 冬弥か……
MEIKO: ふふっ、みんな食べ盛りだものね。 それじゃ、そろそろお昼にしましょうか
杏: そうですね！ みんな、イベントのことはそのあと話そっか！
こはね: うん！ ……あ、でも午後は大河さんとの練習があるんだった
冬弥: では、日を改めて相談しよう。 彰人もそれでいいか？
彰人: おう
彰人: （……やるからには、 半端な結果には終わらせねえ）
彰人: （必ず——あの空気の正体を掴んでみせる）
