# 2. それぞれの想い

杏: 今日もお疲れさま！ ふたりとも、またね！！
彰人: おう、また明日な
彰人: んじゃ、オレ達も駅に——ん？
彰人: どうした冬弥、妙にソワソワして
冬弥: ああ、いや。 俺達がイベントを主催すると思うと……ワクワクしてしまってな。 家に帰ってからもあれこれ考えてしまいそうだ
彰人: 気持ちはわかるけど、ちゃんと休めよ。 明日からイベントの内容詰めていくんだからな
彰人: 会場やら、セトリやら……。 何より——一緒にやる連中を決めなきゃならねえ
冬弥: ああ、そうだな。 ん？
？？？: ♪————！
彰人: この声は……？
洸太郎: ♪————！　♪————！
彰人: あいつ……
洸太郎: ……はー。ここの高音、なかなかうまく出ねえな～。 ん？
洸太郎: よう、彰人と冬弥か。 今帰りか？
彰人: おう。そっちは練習か？ こんな遅くまでやってるなんて珍しいじゃねえか
洸太郎: おう！ 最近のオレは、気合いが入ってるからな！
彰人: へえ、デカいイベントにでも出るのか？
洸太郎: そういうわけじゃねえけど……
洸太郎: まあ……アレだな。 最近のお前らがすげえから……
冬弥: どういうことだ？
洸太郎: だからつまり……あー
洸太郎: お前らや遠野を見てるうちに、 オレも、もうちょっと頑張ってみっかって気になったんだよ
洸太郎: RAD WEEKENDを超えるなんて、 どう考えても無理な話だって思ってたけどよ、 お前ら見てたら、案外夢でもないんじゃねえかって思えてきて……
洸太郎: ま、オレもミュージシャンの端くれとして？ やっぱ人生に一度はすげえイベントやってみてえっつーか？
洸太郎: ……とにかくお前ら程じゃないにせよ、 オレもちょっとはそう思うようになったってことだ！
彰人: ……ふーん？　お前がねえ
洸太郎: な、なんだよ！　おかしいかよ！
彰人: ——いや、何もおかしくねえよ
彰人: じゃ、次はお前もライバルだな。 対戦で当たったら覚悟しとけよ
冬弥: ああ、全力で挑ませてもらう
洸太郎: お、おう……！！
彰人: んじゃ、練習してるところ邪魔したな。 頑張れよ
洸太郎: ——ああ！ お前らも気をつけて帰れよ！
彰人: ……まさか、あいつがやる気出すとはな
冬弥: 嬉しそうだな、彰人
彰人: あ？　そうか？
彰人: ……ま、RAD WEEKENDを意識するヤツが増えたってのは 嬉しいかもしれねえな
冬弥: 俺達以外だと、遠野さんの他には 見かけたことがなかったからな
彰人: ……遠野か。 大河さんに負けてから、この辺りで歌いまくってるって 話は聞いてるが……
彰人: 今頃、どうしてんだろうな
新: …………
新: （あれからもう、どれくらい経ったかな）
新: （大河さんに負けてから——）
謎の男: ——新。 RAD WEEKENDを超える気なら、これだけは忘れるな
新: ……え？
謎の男: ————————
新: 『この街を見ろ』……か
新: （ビビッドストリートのイベントにはできる限り参加したし、 出入りしてるミュージシャンともほとんど顔を合わせた。 街だって、裏路地を全部覚えるくらい歩き回ってる）
新: （だけど結局——あの時の大河さんの言葉の意味はわからない）
新: メッセージ……？ こんな時間に一体誰が——
新: あいつ……来るのか。 また、ここに……
新: （なら……余計に、いつまでも悩んでるわけにはいかないな）
新: （そうじゃなければ、俺は、あいつに——）
通行人A: ——で、さっき杏ちゃんが店で言ってたんだよ！ Vivid BAD SQUADが今度主催イベントするって！
通行人B: へえ！　どんなイベントになるんだろうな
通行人B: あいつら、見るたびにうまくなってくからな。 かなりいいイベントになるんじゃないか？
通行人A: だな！ そういや、誰とやるんだろうな？
通行人B: うーん……この辺りであいつらくらい歌えるチームっていうと 結構限られてきそうなもんだが……
新: Vivid BAD SQUADがイベントを主催するのか……
新: （当然だろうな。RAD WEEKENDに近づくためには、 とおる必要のある道だ）
新: （俺もいつかは……）
新: （そういえば、今までもたくさんこの街のイベントに 参加してきたけど——）
新: （同じように、RAD WEEKENDを超えようとしてるチームと イベントを作ったことはなかった）
新: もしかすると……何か新しい発見ができるかもしれないな
