# 3. 同志

杏: それじゃ、イベントについて話しあおっか！
リン: おーっ！ ……ほら、こはねちゃんも！
こはね: え？　お、おーっ！
彰人: んじゃ、いろいろ決めていかねえとな。 まずは——
レン: はいはーい！　ハコを決めようよ！ やっぱり会場が決まらないと話が始まらないしね！
ルカ: そうだねー。 あとはなんだろ？　やる日とか、時間？
KAITO: 時間決めても、ルカはよく遅刻してくるけどね
ルカ: あはは！　なんかのんびりしちゃうんだよね～
彰人: お前ら、ちょっと静かにしろ。 話が進まねえだろ
ミク: そうだね。これはこはね達のイベントなんだし。 私達は私達のイベントを考えようよ
MEIKO: とりあえず、決めるべきことを リストアップしていくのがいいんじゃない？ レン達のほうは、私が書いていくわ
冬弥: なるほど……。 俺達も、ノートにまとめていこう
冬弥: 会場、日時。あとは——出演者か
彰人: そうだな。 ハコには当てがあるから——
彰人: まず、出演者から決めていくべきだと思う
彰人: 一緒にやるメンバーが半端なヤツじゃ、 あの空気は生めないだろうしな
冬弥: たしかにな……。 決めるべきは出演者か。納得だ
こはね: でも、誰と一緒にやるのがいいのかな？
杏: それならもちろん、RAD WEEKENDを超えてやる！ って気持ちがある人でしょ
杏: それであとは——魂こめて、本気で歌える人！ ここは外せないよね
冬弥: ずいぶんと概念的だが……、 その条件が満たせる人物となると——
冬弥: 第一候補は、間違いなく遠野さんだろうな
こはね: そうだね。本当にすごい歌を歌えるし……！
杏: 何より、本気でRAD WEEKENDを超えようとしてるしね！
冬弥: ……彰人、どう思う
彰人: ——心配すんな、オレも同じ意見だ
彰人: あいつくらい歌えて、覚悟も固まってるヤツそうはいねえ。 オレ達のイベントにはぴったりだ
彰人: ただ……あいつが参加するかっつーと疑問だな
レン: どういうこと？
彰人: あいつがオレ達のイベントに出ることに メリットを感じるかって話だ
冬弥: ……噂で聞く限り、遠野さんはかなりレベルの高いイベントにも 招かれているらしいからな。 あえて俺達のイベントに出る理由がないというのは、わかる
こはね: そっか……。 たしかにそうかもしれないね
杏: でもさ、実際話してみないとわかんなくない？ 案外すんなり受けてくれるかもしれないし！
彰人: ……ま、それはそうだな。 考えても仕方ねえ
彰人: じゃ、まずあいつに声をかけてみるか
冬弥: わかった。他に声をかけたい人はいるか？
冬弥: RAD WEEKENDの空気について探りたいと思うなら、 出演者の数もできるだけ近づけたほうがいい。 ……最低でも、あと２チームはほしいな
杏: んー、でも冷静に考えると、 RAD WEEKENDを超えたいって思ってる人って 私達や新の他にいるのかな……
彰人: ……まあ、まずは決められるところから決めていくしかねえな
冬弥: と、いうことは——
彰人: 今から遠野を誘いに行くぞ
彰人: ……よし。そんじゃ探すか。 あいつはだいたいこの辺りのデカいハコで歌ってるから、 何軒か当たればすぐ見つかるだろ
こはね: そうだね。 あ、でも遠野さんなら出演情報とか……んー
こはね: 遠野さんがイベントに出てないか調べてみたんだけど、 最近は情報がないみたい
杏: どうしたんだろ？ 単純に情報が出てないだけかもしれないけど…… あ、おじさんに負けたから、修行してるとか！？
？？？: あはは、修行はしてないかなぁ
こはね: え？　今の声って……
新: やあ、元気だった？ Vivid BAD SQUAD
彰人: 遠野！？
彰人: （まさか誘おうと思ったタイミングで、 向こうから来るとは……）
冬弥: 遠野さん、ここで何をしてるんですか？
新: ああ、ちょっとお願いしたいことがあってさ。 君達を探しに来たんだよ
冬弥: お願い……ですか？
新: うん。この前WEEKEND GARAGEの お客さんっぽい人達から聞いたんだけど、 君達、今度イベントの主催をやるんでしょ？
新: そのイベント——俺も出させてくれないかな？
彰人: ……は？
杏: え？　出てくれるの！？
新: うん。君達がよければだけど
彰人: （……こっちから誘おうと思ってたくらいだ。 願ったり叶ったりだが……）
彰人: ——なんでまた、オレ達のイベントに出ようって思ったんだ？
彰人: お前なら、他のデカいイベントにも嫌ってほど誘われてるだろ
新: それはもちろん、 君達とやることで得られるものがあるんじゃないかって 思ったからさ
彰人: 相変わらずうさんくせえな……
冬弥: 彰人、もともとこちらからお願いしようと思っていたんだ。 断る理由はないだろう
彰人: ……ま、そうだな。 そんじゃ——よろしく頼む
新: うん。よろしくね
杏: よかった！ いいイベントにしようね！
こはね: えっと……よろしくお願いします！
新: うん。ちなみに……他の出演者って決まってるのかな？ できればメンバーを知っておきたいんだけど
杏: それがまだなんだよね～
杏: 私達としては、RAD WEEKENDを超えよう！って 思ってる人とやりたいんだけど、 そんな人ほとんどいないから……
新: RAD WEEKENDを……
新: じゃあ、『EVER』はどうかな？
こはね: EVER？ EVERってあの、『STAY GOLD』で戦った……？
新: うん。ちょっと前に話したんだけど、最近真剣に RAD WEEKEND超えを目指して活動してるらしいよ
彰人: なんでまた急に——
新: そこは、直接彼らに聞いてみたらいいんじゃない？
冬弥: ……可能性があるなら、 話してみるのはいいかもしれないな
杏: そうだね！ EVERならうちの店のお客さんと仲いいから、 聞けば連絡先もわかると思うよ！
こはね: それじゃあ、近いうちに会いに行ってみようか
冬弥: ああ
彰人: …………
彰人: （……妙だな）
彰人: （遠野のヤツ、自分から参加したいって言いだしたうえに オレ達に有利な話まで……。 こいつ、ここまで協力的なヤツだったか？）
彰人: （まぁ、自分が参加するイベントは成功させたいって ことなんだろうが……）
彰人: （……やっぱり、何考えてるかよくわからねえヤツだな）
