# 4. 最後のメンバー

EVERリーダー: ……なるほどな、話は理解した
EVERリーダー: つまり、イベントをやるために、 RAD WEEKENDを超えたいと思ってるチームを 集めてるってことだな？
杏: うん！　そういうこと！
こはね: そ、その、もしそう思ってるなら、 一緒にイベントをやりませんか？
EVERリーダー: ……どうして俺達が、RAD WEEKENDを超えようとしてる って思うんだ？
冬弥: 遠野さんに聞いたんです。 あなた達も最近、RAD WEEKENDを 強く意識するようになったと
EVERリーダー: ……そうか。 ったく、遠野のヤツ……
彰人: ——実際のところ、どうなのか聞いてもいいすか
EVERリーダー: ……その話は本当だ
EVERリーダー: 前回の『STAY GOLD』で負けてから——いや、 あの時のお前達の歌を聴いてから、そう決めた
こはね: え？
EVERリーダー: 元々はここで歌い続けられればそれでいいって思っていたが—— 不可能ってくらい高い目標に向かって走ってる連中は、 本当に強いってことを、お前達が教えてくれた
EVERリーダー: 俺達も、そういうチームでありたい。 だから、本気で超えるために、あれこれやってるってわけだ
彰人: ……！
EVERリーダー: ってわけで、前は負けたけど、 今度はそうはいかねえからな？
こはね: え？ それって……
EVERリーダー: 参加するってことだ
達也: 改めて——俺はEVERの岡崎達也だ。 よろしくな、Vivid BAD SQUAD
杏: ——うん！　ありがとう！ 私達だって、負けないからね！
彰人: ——これで、３組か
杏: まさかこんなに順調にいくなんてね。 あとで新にお礼言わなくっちゃ！
こはね: うん！ 私達の歌を聴いて、RAD WEEKENDを目指そうって 思ってくれたっていうのも、嬉しいよね……！
冬弥: ああ、そうだな
冬弥: さて、理想としてはあと１組ほしいところだが……
杏: うーん…………ほんっとに思いつかないなぁ
こはね: 遠野さんも、EVER以外はわからないって 言ってたもんね
彰人: あと１組か……誰が……
？？？: っしゃ～！ 勝った～！
こはね: ひゃっ！
杏: わ！　だれ！？
彰人: なんだお前か……。 こんなところで何してんだ？
洸太郎: 何って、見りゃわかるだろ！　イベントに出てたんだよ！ お前らにも見せてやりたかったなぁ、オレの見事な勝利を！
彰人: あーわかったわかった。お疲れさん
洸太郎: く～、お前らには年上を敬う姿勢はねえのかよ……
こはね: あ、あはは……すみません……
洸太郎: まあいいか。 で？　お前らは何してたんだ？
冬弥: 今度俺達が主催するイベントの参加チームを探していたんだ
洸太郎: ……は！？　イベントに出るんじゃなくて、イベントをやるのか？ お前らが？
彰人: ああ、そうだ
彰人: RAD WEEKENDを超えるためには、 自分達でイベントをやってみる必要があると思ってな
杏: それで、RAD WEEKENDを本気で超えたいって思ってて 実力のあるチームを探してるんだ
こはね: 今は、遠野さんと、EVERの皆さんが 出てくれることになったんです
杏: あ、ねえ！　そういうチーム知らない？ チームじゃなくて、新みたいにひとりでやってる人でも いいんだけど……
洸太郎: ひとりでも……
彰人: どうした？
洸太郎: ——そのイベント、オレも出させてくれないか！？
杏: えっ？
杏: ちょっとちょっと、話聞いてた？　私達は、 RAD WEEKENDを本気で超えようって思ってる人を——
洸太郎: オ、オレも本気だ！
洸太郎: その……前にイベントをぶち壊しちまったこと、 本当に悪いと思ってる
洸太郎: あれから本気で音楽をやるお前達を見てきて、 オレも……今のままじゃ駄目だって思ったんだ
洸太郎: それで必死に練習して、イベントに出て—— 音楽やってるうちにオレも、RAD WEEKENDを 超えてみたいって思うようになったんだ
彰人: ……本気なのか？
洸太郎: ああ！
洸太郎: 前に彰人達に言った時は、 ちょっと、冗談みたいな言いかたになっちまったけど……
洸太郎: あのイベントはオレにとっても本当にすげえイベントなんだ。 すごすぎて、超えるなんて言うのも怖えくらいで……
洸太郎: だけど……今はオレも本気で、 RAD WEEKENDを超えてみたい—— いや、ぜってー超えてみせる！
洸太郎: そうしたらオレは—— 自分を誇れるようになると思うんだ
彰人: お前……
彰人: ……言っとくが、メンツがメンツだ。 相当レベル高くなるぞ
洸太郎: ぐ……
洸太郎: ……ああ、わかってる。 オレはそれなりに歌えるってだけでここに来て、 なんとなく歌ってきたからな……
洸太郎: まだオレの実力じゃ、RAD WEEKENDを超えるどころか お前らにも追いついてねえのはわかってる。だけど……
洸太郎: だけど——やりてえんだ！
洸太郎: お前らみたいに、本気でやりてえ！ お前らのイベントに恥ずかしくないパフォーマンスをする！
洸太郎: だから、頼む！　オレも出させてくれ！
冬弥: ……俺は、いいと思う
冬弥: 今回のイベントで俺達が見つけようとしてるのは、 “高めあう空気”がどうやって生まれたのか、 そして、それを作り出すには何が必要なのか、だ
冬弥: だからこそ、同じ想いを持ってる人物に 参加してもらったほうがいいと思う
冬弥: みんなはどうだ？
杏: ——本当に、本気なんだよね？
洸太郎: ああ！　本気だ！
彰人: …………
彰人: （前、こいつを見たのは、 オレ達が主催イベントをやるって話をした帰りだから……。 夜の８時過ぎくらいか）
彰人: （誰もいねえ通りで、ひとりで必死に—— あの様子だと、オレ達が帰ってからも ずっとやってたんだろうな）
彰人: ……オレは信じるぞ。お前の本気を
杏: ……うん。 私もその顔なら、信じられるよ
こはね: 私も……！ 一緒にやってもらえるなら、とっても嬉しいです
洸太郎: ……！　よっしゃ～！！
洸太郎: そうと決まれば猛特訓だな！ よーし、見てろよお前ら！　オレの本気に驚け！
彰人: あーわかったわかった
冬弥: 改めて——よろしく頼む
洸太郎: おうっ！　よろしくな！
杏: ってわけで、イベントはこのメンバーでやることになったんだ！ みんな、よろしくね！
新: うん、よろしくね。 みんなでいいイベントにしよう
達也: ああ。場所決めやらなんやらで 人手が必要そうなら言ってくれ
洸太郎: お、おう！ オレも手伝うぞ！
杏: ありがとう！ それじゃ、何かあったら連絡するね。 あ、事務的な相談は冬弥のほうにしてくれると嬉しいな
彰人: フライヤーに関してはこはねが、 出演の順番とかその他に関してはオレが担当する予定だ。 意見があれば言ってくれ
新: うん、わかった。 頼りにさせてもらうよ
杏: よーし、それじゃあみんな——よろしくね！！
彰人: ハコは前に１回イベントやった『Ultramarine』が いいんじゃねえか。あそこならキャパも丁度いい
冬弥: そうだな。あそこのスタッフさんは かなり融通をきかせてくれると聞いた
こはね: えっと……フライヤー用にいろいろ 写真を撮ってみたんだけど、どうかな？
彰人: ……へぇ、なかなかいいじゃねえか。 ヘビと遊園地以外も撮れんだな
杏: はあ？　当たり前でしょ。 こはねはセンスの塊なんだから！
こはね: ええ？ そ、そんなの初めて言われたよ～
彰人: ——よし。んじゃ、今日は全員で合わせるぞ。 お前らちゃんと用意はしてきたか？
洸太郎: おう！ 朝から声出ししてきたぞ！
達也: 俺達もだ。 いつでも始められる
新: ああ、俺も——
新: あ……
彰人: ……ん？　どうした？
新: ああ、なんでもないよ。 それじゃ始めようか
彰人: おう……
彰人: （……なんだ？ あいつ、妙にスマホを気にしてるみたいだが……）
杏: よーし！ それじゃ早速、通しでやろっか！
彰人: （……まあいい。 今は集中しねえとな）
彰人: （このメンバーであの空気を出せるか……試していくぞ）
