# 5. 掴めない気持ち

杏: ——そうだ。通しを始める前に、 今回集まってもらった目的をちゃんと話さないとだよね
杏: えっと、普通のイベントなら、 全体の通しはリハだけだと思うけど……
杏: 今回は、RAD WEEKENDに近づくために いろいろ試していきたいなって思って、 全体通しの日を作ったんだ
新: RAD WEEKENDに近づくために……
彰人: 簡単に言えば—— このメンバーで相乗効果を出せんじゃねえかってことだ
洸太郎: 相乗効果？
彰人: ああ。RAD WEEKENDが伝説になったのは、 参加チームの実力が半端じゃなかったってこともあるが—— オレはそれだけだとは思えねえ
彰人: それぞれのチームがぶつかって、競いあって 互いを高めあって生まれる相乗効果—— その熱気が大きく影響してんじゃねえかって思ってる
彰人: だから、オレ達でその相乗効果が生まれんのかどうか、 この場で試してみたい
新: ……なるほどね。 東雲くんの考えについては、俺も同意できるな
新: 実際、しのぎを削ってるイベントは すごく見ごたえがあるしね
達也: そういうアプローチはあまり考えたことがなかったが……。 やってみる価値はありそうだな
洸太郎: おう！　なんだかワクワクするな！
冬弥: では早速、本番を想定してやっていくとするか
こはね: うん！
達也: ♪————！！
彰人: （……一番手はEVERにして正解だな。 ステージ慣れしてるし、客ものれそうだ）
洸太郎: ……よ、よし、次はオレだな
杏: ちょっと緊張してない？ ほら、肩回してリラックスリラックス！
洸太郎: わ、わかってるっての！ ……ふぅ
彰人: （二番手は三田だ。 ……実際どこまでやれるか、見せてもらうぞ）
洸太郎: ……っし！ いくぞ！！
洸太郎: ♪————！！
彰人: ……！
洸太郎: ♪——！！　——！！
彰人: あいつ……やるじゃねえか
冬弥: ああ。以前とはかなり違うな。 何より気迫がある
彰人: （これなら、三田の心配をする必要はなさそうだな）
洸太郎: ——イェーイ！　聴いてくれてありがとな～！
冬弥: ……曲が終わっても、しっかりと観客を想定して動けているな
杏: ああやって見ると、お客さんノせるのがうまいよね
洸太郎: それじゃ次は……こいつだ！！　 絶対に見逃すなよ！！
新: ……さて、ここまで盛り上げてくれたなら、 俺も気合い入れないとね
彰人: （ラストに向けて盛り上げていくなら、 遠野はここに置くのが一番だ）
彰人: （あいつの歌なら、もしかすると——）
新: ♪————！！
彰人: ……っ
洸太郎: うお……！
達也: 相変わらず、えげつねえな……
こはね: び……びっくりしちゃった……。 すごい迫力……！
冬弥: これは……俺達と戦った時以上だな。 さすがだ
彰人: …………
彰人: （たしかに、いつも以上の勢いはある。 もし客が入ってればすげえ盛り上がりになってるはずだ）
彰人: （だが——）
彰人: （——いや、やる前から弱気になってちゃ できるもんもできねえ）
彰人: そろそろオレ達の番だ。 お前ら、いくぞ！
こはね: う、うん！
杏: オッケー！ トリなんだし、バッチリ決めなきゃね！
冬弥: ああ。 ここまでの流れを受けて、さらに上に行かなくてはな
こはね: ♪——————！！
杏: ♪——！　——！！
冬弥: ♪————！
彰人: ♪——————っ！！
洸太郎: あいつら、またレベル上げてきやがって……！
達也: この短期間で……信じられねえな
新: そうだね。 だけど…………
彰人: （……やっぱり違え）
彰人: （観客がいないからとか、ハコが違うからとか、 そういう理由じゃねえ……！）
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
彰人: （このままじゃ、謙さん達みたいには……！）
彰人: はぁ……はぁ……
冬弥: ……これで全員歌い終わったが……
杏: 相乗効果はあんまり感じなかったけど……。 みんな、ベストは出せてたよね！
こはね: うん……。 でも……
新: ……そうだね。 今のままじゃ、お客さんが入って盛り上げてくれたとしても——
新: RAD WEEKENDの空気には、 ほど遠いだろうね
彰人: ……ああ
彰人: 全員本気で歌ってた。 だが……このままじゃ『それなりのイベント』だ
彰人: ……何が足りないんだ？ ヒントだけでも掴めれば……
洸太郎: ……やっぱり、オレが足引っ張ってるのかもな……
達也: 三田の番でことさらテンションが落ちたわけじゃない。 ……それよりトップバッターを遠野にするのはどうだ？
杏: たしかに、新はパワーもテクニックも一番あるし、 掴みは良くなりそうだけど……
彰人: いや。オレは今のままがベストだと思う。 客が乗れる流れができてるしな
新: ……そうだね。 俺も同意見だよ
新: 変えるとするなら曲の繋ぎか、選曲だと思う。 ——ねえ、俺の曲、今から変えるのはあり？
彰人: 今から変えんのか？
新: うん。三田くんの曲との繋がりはあまり良くなかったからね。 それが流れを切った可能性は十分ある
新: 三田くんはMCがうまいから、 曲終わりに、さっきみたいに客を煽ってほしい。 俺はそれに合うような曲でいくよ
洸太郎: あ……たしかに、曲とMCの繋がりも考えたほうがいいな
彰人: なら、オレ達も選曲を考え直すか。 遠野の歌う曲に合わせて——
新: あ……。 ごめん、俺だ
達也: おい、練習中だぞ。 マナーモードにしとけよ
新: ……そうだね。ごめん
新: 悪いけど……ちょっと外させてもらうよ
彰人: え？　おい……！ 話はまだ——
洸太郎: 行っちまった。 ……なんなんだ？
彰人: …………
こはね: あ、えっと……じゃあ遠野さんが戻ったら、 もう１回やってみる？
冬弥: そうだな。選曲についても、各々の得意な曲ではなく、 RAD WEEKENDを参考にして似たジャンルのものを 歌ってみるのもいいかもしれない
杏: うん！　いろいろ試してみよう！
彰人: …………。 ああ、そうだな
新: ♪————！　♪————……
彰人: （……なんだ？）
彰人: （歌は相変わらず文句のつけようがねえレベルだが……。 さっき戻ってきた時から、どこか様子がおかしい）
彰人: （何か、別のことを考えてるように見えるっつーか、 パフォーマンスに集中できてねえ）
新: ♪————！　♪————……
杏: は～疲れた～！ 結局今日は一日歌いどおしだったね
杏: なのに、成果は全然って感じだったなぁ……
こはね: うん、遠野さんが曲を変えたらすごく良くなったけど……。 本番でRAD WEEKENDみたいな空気を 出せるイメージができなかったな
冬弥: そうだな……。 『それなりのイベント』とRAD WEEKENDのあいだにある 空気の差は、何によって生まれるんだろうか……
こはね: 今日はもう遅いから帰らなくちゃいけないけど……。 私、家で考えてくるね！
杏: うん、私も！ あ、そしたら明日はミク達に相談しに行かない？
冬弥: それはいいな。 新しい知見を得られるかもしれない
杏: じゃあ明日は、メイコさんのカフェに集合ってことで！ ……ん？
彰人: …………
冬弥: 彰人、どうした？
彰人: あ……いや、なんでもねえ。 明日はメイコさんのカフェに集合だな。わかった
冬弥: そうか……？　それならいいが
こはね: それじゃあ、またね。 みんな、お疲れさま！
杏: うん！　またね！
彰人: （……どうも気になるな）
彰人: （イベントまで、そう時間もねえ。 今はどうやってあの空気に近づくかってことを 考えなきゃなんねえのに……）
新: ああ、俺も——
新: あ……
彰人: ……ん？　どうした？
新: ああ、なんでもないよ。 それじゃ始めようか
新: 悪いけど……ちょっと外させてもらうよ
彰人: （協力的かと思ったら、 集中できてねえように見えるし——）
彰人: （……あいつ、何考えてやがるんだ？）
