# 6. ふわふわのパンケーキ

こはね: こんにちは……わ！
レン: メイコー！ このスピーカー、ここに置いていい？
MEIKO: ええ！　ケガしないように気をつけてね！ ルカ、運ぶの手伝ってあげて
ルカ: あいあいさ～♪
ミク: あ、今マイクケーブル出してるから、 引っかからないように——
リン: わわわーっ！ 絡まっちゃったー！
ミク: あ……リンが釣れちゃったか
彰人: ……こっちの準備はかなり進んでるみたいだな
冬弥: そうだな。……手伝いたいところだが、 こう物が多いと邪魔になってしまいそうだ。 落ち着くまでは他で時間をつぶしたほうが……
KAITO: やあみんな！ 元気かい？
杏: わ！　カイトさん！ びっくりした～
杏: ……あれ？　カイトさんは準備手伝わないんですか？
KAITO: うん！　ボクはDJ機材のセットを終わらせたら、 あとは休んでていいよって言ってもらったんだ！
彰人: （……もしかしてそれ、 体よく厄介払いされてんじゃねえのか……？）
KAITO: それで……みんなのイベントのほうはどう？ 順調？
杏: あー、それなんですけど……。 あんまり思うようにいかなくって。 それでちょっと相談に来たんです
KAITO: え？　そうだったんだ
こはね: えっと、参加メンバーはみんな上手で、 ちゃんとイベントらしくはなってるんですけど……
彰人: ……空気が、これっぽっちも近づかないんすよね
KAITO: 空気……。 それって前に言ってた、熱気ってやつのこと？
彰人: はい。 まあ、いきなり再現できるなんて思っちゃないですけど、 まだかすりもしてないっつーか……ヒントも見えなくて……
彰人: それに——
冬弥: ……遠野さんのことか？
彰人: ……なんだよ、気づいてたのか
冬弥: ああ、何度も遠野さんのほうを見ていたようだったからな。 気になるのか？
彰人: ああ。あいつはセンスがいいし、 アドバイスも助かってるんだが……
彰人: ——何考えてるかわかんねえんだよな
彰人: 練習自体は真剣にやってんだろうけど、 ふらっと外に行ったり、 別のこと考えてるようにも見えるっつーか……
冬弥: ……彰人の言わんとするところはわかる
冬弥: 以前に比べて、今の遠野さんは、 身が入っていない……というか、 どこか違う場所を見ているように感じる
彰人: …………
KAITO: んー……
KAITO: あ、そうだ！
こはね: どうしたらいいのかな……あれ？ カイトさん……どこ行っちゃったんだろう？
冬弥: ん？　本当だな。 いつの間にか姿が見当たらなくなってしまったが……
杏: あ！　冷蔵庫のところでゴソゴソしてる
彰人: は？
KAITO: えーっと、アイスアイス……。 あった～！　美味しそうなやつ発見！
彰人: ……っておい！ この流れでアイス食う気かよ！
KAITO: えっ？ あ、違う違う！　誤解だよ～！
彰人: いや、どこが誤解なんだよ。 明らかに今食おうとしてたじゃねえか
KAITO: ほ、本当に違うんだって！
KAITO: みんな……特に彰人くんがずいぶん悩んでるみたいだから、 息抜き用にアイスをのせたパンケーキでも作ろうと思ったんだよ！ ほら、糖分って頭使う時にとるといいって言うでしょ？
彰人: パンケーキ？
彰人: ……カイトさんって、そういうの作れるんすか？
KAITO: もちろん、作れるよ！ これでも結構得意なんだからね。 コーヒーいれるのだってメイコの次にうまいし！
こはね: そうだったんだ……！
杏: 意外な特技！
彰人: ——すんません。せっかく気遣ってもらったのに誤解して
KAITO: あはは、大丈夫だよ！ 最初に会った時にリン達のアイス食べちゃったとこ見られてるし 誤解しちゃうのも仕方ないっていうか——
KAITO: ……あ。 でももしかしたら、さっき言ってた遠野くんって子のことも、 同じなのかもしれないね
彰人: え？ どういうことですか？
KAITO: 誤解しちゃってるかもってことだよ。 前その遠野くんの話を聞いた感じだと、 すごくレベルの高い、覚悟の決まった子だって感じがしたけど……
KAITO: でも案外、みんなと同じように、 いろいろ悩みごとがあるんじゃないかな？
彰人: 悩みごと……
冬弥: たしかに、それはあるかもしれないな。 遠野さんは実力もあるしすごい人だと思うが、 完璧な人間はいない
こはね: 最近、イベントにあんまり出てなかったことも 何か関係あるのかな？
杏: んー、やっぱおじさんに負けちゃってるのを 引きずってたりとか？
彰人: ……そんなヤワなヤツには見えねえが
KAITO: そのあたりは、ちゃんと話してみないとね
KAITO: それで、お互い理解しあえたら……うん！ みんなも美味しいパンケーキになれるんじゃないかな！
彰人: は？
冬弥: パ、パンケーキ……？
KAITO: そう！ いい材料をそろえただけじゃ、 美味しいパンケーキはできないって思うんだ
KAITO: ふわふわのパンケーキを作るためには、 材料をよく混ぜて、いい感じに焼かないとね
KAITO: イベントも同じで、お互いがちゃーんと混ざって ——理解しあうことで、 初めていいイベントになるんじゃないかな
彰人: 理解しあう……か
冬弥: 互いに競う必要はあると思っていたが、 理解を深めるという発想はあまりなかったな
杏: 言われてみれば、 お互いのことよく知ってるほうが連携とりやすいしね。 バスケとかのスポーツもそうだし！
こはね: うん。一緒にやるみんなのことをもっと理解していったら、 もっといいイベントにできそうな気がするね
KAITO: そうそう！ だからその遠野くんって子のこととか、他の出演者のことも、 もっと知っていったらいいんじゃないかな
彰人: …………試してみる価値は十分あるな
彰人: ——カイトさん、ありがとうございました。 できるだけのことはやってみようと思います
KAITO: うん！　頑張って！
KAITO: というわけで、焼きたてのパンケーキも食べていってね！
こはね: わあ、美味しそう！
KAITO: 本当は、もっとふわふわになる予定だったんだけど、 なーんかあんまり膨らまなかったな～
KAITO: あ、そういえばパンケーキって、あんまり混ぜすぎると、 逆にふくらみにくくなっちゃうってメイコが言ってたっけ
こはね: え？
KAITO: ま、綺麗に焼けたから大丈夫だよね～！　あっはっは！
彰人: ……なんつーか……締まらねえな……
杏: はー！ 今日はいい気分転換になったね！
こはね: カイトさんの作ってくれたパンケーキも 美味しかったしね
彰人: だな。……んじゃ、明日から本格的に動くぞ。 遠野もだが、三田や岡崎さん達とも連携とれるよう、 コミュニケーション取っていかねえとな
こはね: うん！ が、頑張るね！
冬弥: では、今日はここで解散だな。 ゆっくり休むとしよう
杏: じゃあ、お疲れ！ 明日も頑張ろうね！
こはね: バイバイ！
彰人: ……よし。 そんじゃオレ達も帰るか
冬弥: ああ。 ……ん？
彰人: どうした、冬弥
冬弥: あそこにいるのはもしかして——
彰人: ……遠野？
新: ……ああ。今から行く
彰人: （……あいつ、また電話してるのか）
彰人: （にしても、一体誰と——）
KAITO: イベントも同じで、お互いがちゃーんと混ざって ——理解しあうことで、 初めていいイベントになるんじゃないかな
彰人: …………。 冬弥、あいつに声かけてこうと思うけど、いいか？
冬弥: ——ああ。もちろんだ。 俺も美味しいパンケーキを作りたいからな
彰人: お前、甘いもんダメなくせに……
彰人: ——遠野！
新: ん？
新: ああ、東雲くん、青柳くん。 今帰り？
彰人: おう。 いろいろ作戦会議してたからな
冬弥: 遠野さんは、ここで何をされていたんですか？
新: ああ……。 ちょっと、用事があってね
彰人: ……前、何回か連絡が来てたのと、 何か関係あるのか？
新: え——
彰人: お前がステージで手を抜いてるとは言わねえ。 アドバイスも助かってる
彰人: でもな、お前がどっか上の空なのは、 オレ達にもわかってんだ
彰人: 同じイベントやるメンバーとして—— 聞けることは聞いておきてえ
新: そこまで気づかれてたなんてね。 俺もまだまだだな
新: 実は——これから相棒のお見舞いに行くところなんだ。 すぐ近くの病院にね
彰人: 相棒？　相棒って……
冬弥: 遠野さんの“相棒”は、どうされたんですか？
新: …………。 遠くの街にいるよ
彰人: ……遠くの街？　なんで一緒に歌わねえんだ。 そいつもRAD WEEKENDを超えたいんじゃねえのか
新: もう歌えないんだよね、事故で
彰人: 事故……？
新: よくある交通事故だよ。 交差点に突っこんできた車にはねられてさ
新: 一命はとりとめたけど、体のいろんなところに麻痺が残ってね。 歌い続けるのが難しくなったんだ
彰人: でも、すぐ近くの病院って……。 遠くにいるんじゃなかったのか？
新: ああ。元々はね。 でも、あいつはずっとこっちに来たがってて……、 最近体の調子がいいから、転院する許可が出たんだ
冬弥: 転院？
新: うん。それでいろいろ連絡しててさ。 あいつの家族は仕事が忙しいから、 俺も転院の手伝いをしていたんだ
彰人: ……そうだったのか……
新: ……あいつ、少しでもこの街の近くにいたいって 思ってるんだろうな……
新: ……そうだ。 よかったら、一緒にお見舞いに行かない？
彰人: え？
新: あいつ、ビビッドストリートで歌ってる連中の 話聞くのが好きでさ。よかったらいろいろ話してやってよ。 最近俺の話ばっかりでつまらないって言い出してさ
新: ——お願い、できないかな？
彰人: …………
彰人: ……わかった。オレ達も行く。 ……冬弥もいいか？
冬弥: ああ、もちろんだ
新: ありがとう。 それじゃあ、一緒に行こうか
彰人: （遠野の、相棒か……）
彰人: （一体、どんなヤツなんだ——？）
