# 7. 新と相棒

新: 颯真、来たよ～
颯真: おー、新か！ わざわざありがとな！
颯真: なあ、例のイベントの練習はどうだ？ 順調か？
颯真: ……ん？　うしろにいるのって……
新: ふふ、誰だと思う？
彰人: あ……どうも。 急に押しかけちゃってすみません。オレ達は——
颯真: あー！！ もしかして、Vivid BAD SQUADか！？
新: なーんだ、すぐ当てちゃってつまんないなぁ
颯真: わかるに決まってんだろ！？ お前、最近どれだけVivid BAD SQUADのこと しゃべってると思ってんだよ！
颯真: 東雲くんと、青柳くんだろ？ 話はこいつから聞いてるよ！
颯真: オレは宮田颯真。 こいつの——親友だ！
新: ……実はついさっき、病院の前でふたりに会ってさ。 せっかくだからってお願いして来てもらったんだよね
新: ふたりとも謙さん達とよく話してるみたいだから、 いろいろ話聞けるんじゃないかな
颯真: そうなのか？ あ、でもイベント近いみたいだし、 ふたりとも忙しいんじゃ……っと
彰人: あ……大丈夫ですか？
颯真: ……ああ、悪い！ 事故のせいで体がうまく動かなくってさ。 ベッドに座ってても、ちょっとふらつくんだよな
彰人: （……そうか。そうだったな）
彰人: （元気そうだから一瞬忘れかけたが、 この人の体は……）
冬弥: もし何か手伝いが必要でしたら、言ってください
颯真: ……なあなあ新。 もしかして青柳くん、めっちゃいいヤツ？
新: うん。すごく礼儀正しくていい子だよ。 東雲くんみたいに、たまに睨んでくることもないしね？
彰人: おい
颯真: それはどうせ新がからかったりしてんだろ？ ごめんなー東雲くん。こいつ昔っからこういう性格でさ！
彰人: あ……いえ。 颯真さんは悪くないですし
冬弥: それに実際、彰人は睨む時がありますし
彰人: おい！
颯真: ははは！ やっぱり新の言ってたとおり、ふたりともおもしろいな！
颯真: あ、そういえばよく謙さんの店に行ってるんだよな？ 最近の謙さん達の話を聞いてもいいか？
冬弥: はい、もちろんです。 ……最近は大河さんがよく店に寄るようなので、 話しこんでることが多いですね
颯真: そうかぁ、謙さんと大河さんがまたそろって一緒にいるのか……！ くー、オレも行きてー！
彰人: 颯真さんは、謙さんの店に行ったことはあるんですか？
颯真: いや……オレは店ができる前に事故に遭ったから、 結局まだ行けてないんだ
颯真: でもこっちに転院してきたことだし、 また会いに行きたいな！ 謙さん達とRAD WEEKENDの話もしたいし……
颯真: ……今でも思い出せるな。 凪さんの歌から始まって、火がついたみたいに盛り上がって——
颯真: 本当に、すげえイベントだったよな……！
彰人: （……そうか）
彰人: （この人は本当に、RAD WEEKENDに憧れて、 超えようと思ったんだな——）
颯真: ——うはー、楽しかった～！ 今日はありがとな、東雲くん、青柳くん！
冬弥: こちらこそ、ありがとうございました。 これくらいでよければ、またいつでも話しに来ます
颯真: よっしゃ！　じゃあ約束な？ 絶対来てくれよ！
新: それじゃ俺達はもう行くね。 じゃあね、颯真
颯真: またなー！
颯真: ……新の言ってたとおり、気持ちのいい奴らだな
颯真: …………さて
颯真: オレはオレのやるべきことを、やらなくちゃな
新: ふたりとも、ありがとね。 颯真のヤツ、かなりはしゃいでたから大変だったでしょ？
冬弥: いえ。俺も颯真さんから昔のビビッドストリートの話を聞けて、 おもしろかったです
彰人: ……ずいぶん明るい人なんだな
新: ああ、昔っからああでね。 ……事故にあった時はさすがに落ちこんでたけど、 今はすっかりあの感じだよ
レン: 『よいしょっと！ えーっと……ここは彰人のポケットの中かな？』
KAITO: 『お～！ なんだか洞窟みたいで楽しいなぁ！』
レン: 『もう、遊びに来たんじゃないんだよ？ カイトが本番も近いしみんなを応援したいって言うから……、 ん？』
新: でも今日はふたりのおかげで、いつもの何倍も楽しそうだったよ。 ありがとう
新: それじゃあ……次の練習でね
彰人: あ……
彰人: ——おい。 お前、まだなんか言ってねえことあるんじゃねえか？
新: え？
彰人: 妙に浮かねえ顔してるだろ。 何か言いたいことあんなら言えよ
彰人: 同じイベントやる——仲間だろ
新: ……じゃあ、ひとつ聞こうかな
新: 『街を見る』って、どういうことだと思う？
彰人: え？
新: 前、大河さんに負けた時に言われたんだ
新: 『RAD WEEKENDを超える気なら、この街を見ろ』ってさ
冬弥: 街……ですか……
彰人: どういうことだ？
新: はは、やっぱりわかんないよね
新: 大河さんに言われてから、何か足りてないものがあるなら 手に入れたいって思って、いろいろ見て回ってたんだけど……
新: 結局その意味がわからなくて、ずっと立ち止まってたんだ
新: それで随分行き詰まっちゃって——。 もしかしたら、同じ気持ちで頑張ってる君達とイベントに出れば 何かヒントが見つかるんじゃないかって思ったんだよね
冬弥: ……そうだったんですか
新: ……あいつを見てるとさ、早く、見せてやりたいって思うんだ。 俺達の夢——RAD WEEKENDを超えるところをさ
新: だから……『街を見る』っていうことについて、 もし思い当たることが浮かんだら、教えてほしい
新: 今、俺が前に進むために必要なものなんだ
彰人: ……悪いが、オレも街を見るってことがなんなのかは わからねえ
彰人: でも、もし何かわかったら教える。 どうやら『街を見る』ってことは……お前だけじゃなく、 オレ達のためにも必要なもんみたいだからな
冬弥: 俺も考えてみます。 それがどんな意味なのか
新: ……ありがとう。助かるよ
新: それじゃあ——イベント、頑張ろう。 あの“空気”に、少しでも近づけるように
彰人: ——おう
冬弥: いろいろと話すことができてよかったな。 遠野さんについて、少し理解が深まった気がする
彰人: ……ああ、そうだな 相棒のことも、歌のことも……聞けてよかった
KAITO: 『うんうん！　ボクも話が聞けてよかったよ！』
レン: 『オレもオレも！』
彰人: うお……！ ふたりとも、いつからいたんだ！？
レン: 『ふたりが遠野って人と話してた時からだよ！ ポケットの中にいたから気づかれてないと思う』
彰人: な、なら大丈夫か……
KAITO: 『……今、少し聞いただけだけど……』
KAITO: 『あの遠野くんって人は、ふたりに似てるね』
冬弥: ん？　どういう意味ですか？
KAITO: 『ああ、雰囲気とかは全然違うんだけどさ』
KAITO: 『相棒のことが大好きで、 しかも、RAD WEEKENDを超えたいって思ってる ところとか、とっても似てるよなぁって』
KAITO: 『彰人くんもさっき、 “仲間だろ”、って言ってたしね！』
レン: 『うん！　同じ想いを持つ仲間なら、 きっと一緒にいいイベントを作れるよね！』
彰人: ……そうだな
彰人: （何考えてるかわかんねえって思ってたが、なんてことねえ）
彰人: （あいつもオレ達と同じ気持ちの——仲間ってことだな）
彰人: 冬弥、明日の練習、集合時間早めるぞ
彰人: ……あいつらならきっと乗ってくるはずだ。 お前は杏とこはねに連絡してくれ
冬弥: ああ、わかった。 ……あの空気の片鱗だけでも掴めるように、頑張ろう
彰人: ——おう！
新: ♪————！！
洸太郎: うおっ！　すげえ迫力……！ この前合わせた時よりまたすごくなってやがる……
達也: この前は本調子じゃなさそうだったしな。 ……何かあったのか？
新: うん、みんなごめんね。 実は——
新: ——俺の相棒が、最近この近くの病院に転院したんだ。 それで、いろいろ手伝いをしていて……
新: 練習とは切り離していたつもりだったんだけど、 きっと集中できていなかったと思う。 本当に、迷惑かけてごめん
洸太郎: 相棒って……。昔、一緒に RAD WEEKEND超えを目指してたっていう……？
達也: 遠野は、前からひとりで歌っていたわけではないのか？
新: うん。最初はふたりで目指してたんだけど…… 事故があってね。今はそいつ、ステージに立つのが難しいんだ
新: だからあいつの分も……って言うわけじゃないけど、 ふたりの夢を叶えるために、 絶対にRAD WEEKENDを超えるつもりだよ
達也: ……ふたり分の覚悟を背負っているのか。 どうりで遠野の歌に気迫を感じるわけだ
彰人: 岡崎さんは、どういったきっかけで歌を始めたんすか？
達也: 俺は……尊敬する先輩が歌っていたからだ。 昔オレ達が通ってた高校は結構荒れてたんだが……
達也: その先輩は、周りに笑われても、自分の夢はプロのシンガーだと 胸を張って歌っていた。 その姿に憧れて歌を始めたんだ
冬弥: 先輩が……そうだったんですか
杏: 洸太郎は？ 何がきっかけだったの？
洸太郎: あ～。昔、弟が生まれた時に、かっこいい兄ちゃんになりたいって 思って……その時に、彰人みたいにRAD WEEKENDを 見たのがきっかけだったな
こはね: へぇ……！　三田さん、弟さんがいるんですね！
洸太郎: おう！ まだちっちゃくてな～！　めちゃくちゃかわいいんだぞ！
杏: へ～！　いいな～！ あ、じゃあ今度のイベントは、カッコイイお兄ちゃんとして 頑張らなくちゃだね！
洸太郎: た、たしかにな……！　小さいからまだイベントには 来れねえけど、弟が見てると思って頑張らなきゃな……！
彰人: （……まだ、あの空気には近づけてない）
彰人: （でも少しずつ、オレ達のあいだの空気は変わってきた気がする）
彰人: （いや——オレ達自身が変わってるのか）
彰人: （こいつらともっと、いい歌を歌いたい。 ……そういう気持ちが湧いてきてるみたいだ）
新: ——よし。場もあったまったことだし…… 今日も頭からやろうか。東雲くん
彰人: ——おう！
レン: みんなー！ そろそろ彰人達のイベントの時間だよ！　急いで急いで！
リン: 杏ちゃんに頼んで、他の人にバレない場所に スマホ置いてもらってるから、いっぱい見れるよー！
ミク: わかったわかった。 それじゃ、みんなそろったみたいだし——
KAITO: よーし！　行こうか！
KAITO: 『お～！　お客さん、かなり集まってるね！ 彰人くん達、大人気だ！』
レン: 『……あ！ みんなあっちのほう集まってる！』
リン: 『あんなところで何してるんだろう？』
KAITO: 『何か、話してるみたいだけど……？』
