# 1. 『スマイリング・クリスマス』

司: ——と、いうわけでだ！
司: 現在、我々ワンダーランズ×ショウタイムは フェニックス☆ショーコンテストにおいて、第３位についている
司: ステージの規模とメンバーの数からいえばまずまずの結果だ。 だが！　ここで満足する我々ではない！
司: １位２位を軽々と超える素晴らしいショーを作り、 テレビCM出演へ――そして世界へ羽ばたこうではないか！！
寧々: はいはい。 次のショーの話、進めていい？
司: くっ……相変わらずノリの悪いヤツめ……
えむ: …………
類: おや、えむくんまでどうしたんだい？ 何か考えごとかな？
えむ: えっ？　あ、うん！ 今度のショー、どんなのがいいかな～って考えてたんだ！
えむ: 次はどんなショーにする？ あたし、パーッてしてキラキラーッてするショーがいいなー！
類: そうだねえ。 衝撃的で眩惑的なショーにしたいねえ
司: お前ら、そんなぼんやりとしたイメージを語っている場合か
司: ２位のステージとの点差はわずかだが、 １位のステージ……フェニックスステージとの票差は かなり開いてしまっているんだぞ
えむ: そうなの？　……わ！　ほんとだ！ 倍くらい差がついちゃってるー！
寧々: 前のショーのおかげで評判はいいみたいだけど…… １位を狙うなら、かなり巻き返さないとね
司: そのとおり。つまりのん気にパーだのキラキラーだのと ぬかしているヒマはない！
司: 確実に、かつどのショーよりも観客を喜ばせることのできる、 素晴らしいアイディアを考えねばならんのだ！
司: さあ、わかったら具体的なアイディアを出せ！！
寧々: そんなこと言われても、すぐに思い浮かぶわけないでしょ……
類: いや、そういうことなら、話は早いかな
えむ: え？　類くん、もう思いついちゃったの？
司: おお、さすがはオレの見こんだ演出家！ それで、どんなショーなんだ？
類: この時期だからね。 答えはシンプルに――クリスマスショーだよ
えむ・司: 『クリスマスショー？』
えむ: うわ～！　楽しそう～！ クリスマスなら、いっぱい歌ったり踊ったりしたいな～！
えむ: あ、サンタさんの格好して、 お客さん達にプレゼント配るのはどうかな？
司: プレゼント……そうか！　 プレゼントと一緒に『清き一票を』とコメントを入れれば……！
寧々: それただの買収だから
司: た、たしかに！ オレはなんという、スターにあるまじき発想を……！
寧々: はぁ。わかったからいちいち騒がないでよね……
寧々: ま、この時期だし、クリスマスショーなら人も集まりそうだけど、 どんな内容にするの？
類: うん、歌がメインとなるミュージカルがいいと思うんだ。 華やかで、クリスマスらしいだろう？
寧々: ミュージカル？
類: 具体的には……『スマイリング・クリスマス』なんてどうだい？
司: スマイリング――『笑顔のクリスマス』か？
類: ああ。筋書きはこうさ
類: あるところに、両親のいない孤独な少女がいた。 孤児院で暮らす少女の下には、 サンタクロースが来たことは一度もない
類: その年のクリスマスも、少女は自分の下に サンタクロースは来ないと確信していた――すると
類: なんと、少女の部屋の窓に、サンタ見習いの少年が現れたんだ
類: しかしサンタ見習いの少年は、トナカイに逃げられてしまったため プレゼントを配ることができずにいた
類: 見かねた少女は、サンタ見習いの少年を助けることを決める。 こうして、少女と少年の、聖夜の冒険が幕を開ける
類: ――と、こういう話さ
えむ: わ～！　とってもパーッてしてキラキラッてしたお話だね～♪
寧々: うん、結構おもしろそう
司: ん？ しかしこの話の主役は少女のようだが……？
司: ということは、まさかオレが少女の役を！？
寧々: さすがにこの流れでそれはないでしょ……
類: このショーは、サンタ見習いの少年と少女の、 W主演になるんだ
類: だから主役は司くんと――寧々がいいと思う
寧々: え……わたし！？
寧々: なんで急に……。少女役ならえむもやれるでしょ？
類: このショーは、少女が歌うクライマックスシーンが とても重要になるんだ
類: それなら、昔から劇団でミュージカルをやってきた寧々に 頼んだほうがいいと思ったんだよ
寧々: わたしが主役……。 でも……
えむ: やった～！　寧々ちゃんの歌がいっぱい聴けちゃうねっ♪
寧々: ちょ……まだやるって言ってないから
えむ: え？　やらないの？
えむ: あたしは歌ってほしいな♪ 寧々ちゃんの歌だ～い好きだもん！
寧々: あ……ありがと
司: W主演ということならいいだろう。 もちろん、より目立つのはオレだがな！
寧々: アンタは目立つっていうか、うるさいだけでしょ
司: な、なんだと！？ ちょっとばかり歌えるからといって調子に乗るな！
類: フフ。どうだい？　寧々
類: 今の寧々ならきっとできるさ。 司くんもえむくんも、そう思っているしね
寧々: ……ハァ
寧々: （でも、そっか。ミュージカルなら……）
寧々: ……まあ、いいかな
えむ: やったー！ 類くん、あたしはなんの役？　トナカイさん？
類: えむくんは、プレゼントを待つ子供の役だよ。 僕はその他の役をやるつもりさ
類: ネネロボも試運転が終わったから、今回からは いろいろな役をやってもらうよ。一緒に頑張ろう
えむ: うんっ♪
司: よーし！　そうと決まればさっそく練習だ！ １位目指して前進あるのみ！
えむ: みんなでがんばろわんだほ～いっ！
