# 2. 偵察！フェニックスステージ

寧々: ……へぇ、『スマイリング・クリスマス』って こういう終わりかたなんだ。いい話じゃない
司: ああ、そうだな。クリスマスにふさわしい台本だ
類: フフ、気に入ってくれたようで何よりだよ
寧々: ちゃんとしたミュージカルができるのも、ちょっと楽しみだな。 すごく久しぶりだし
えむの声: み、みんな～！！　大変だよ～！！
寧々: えむ？　どうしたの、そんなに急いで
えむ: あのね！　フェニックスステージでも、 クリスマスのミュージカルショーをやるんだって！
司: 何！？
寧々: フェニックスステージって、あの１位の？
えむ: うん！　すっごい偶然だよね！ あたしびっくりしちゃった！
えむ: 他のステージでもクリスマスのミュージカルショーが 見れちゃうなんて、嬉しいな～♪
司: よ……喜んでる場合か！ 方向性がまるっとかぶっているんだぞ！？
司: ヘタをしたら観客の奪いあいになるかもしれん。 これはまずい……今からでもショーの内容を変えるべきか？
類: まあ、時節柄どこも同じような内容になるだろうとは 予想していたし、僕は問題はないと思うよ
寧々: あんまり他のところを気にして内容を変えるのも よくないんじゃない？
司: それは……たしかにそうだな。 敵にあわせて自分達のショーを変えているようでは、 到底勝利は掴めまい
司: だが、放っておくのもまた危うい
寧々: ……？　じゃあ、どうするの？
司: ――フェニックスステージを、全員で偵察しに行くぞ！
えむ: ……コソっ！
えむ: コソコソコソコソ～……コソっ！ 隊長！　フェニックスステージに到着です！
類: うん、なかなか元気な偵察だね
司: 静かにしろえむ！ バレたらどうする！
寧々: そっちも声大きいから。 ちゃんと見つからないようにしてよね
寧々: それにしても、すごいステージ
えむ: フェニックスステージは、うちで一番おっきなステージだからね！ ショーのキャストも一番多いし、お客さんも一番入るんだよ
えむ: 今は建て替えられちゃったから、 昔とはちょっと変わっちゃったけど……
司: ……フン、気に食わんな！　どうせこんな金満ステージで ショーをやる連中は、設備にあぐらをかいているに違いない！
司: 本物のスターがいれば、こんなカッコイイ……おほん、 こんなゴテゴテしたステージは必要ない！ フェニックスステージ、恐るるに足らず！
寧々: だから声大きいってば
類: おや、役者が出そろったようだよ。 かなりの数いるねえ
？？？: 準備はいいかしら？　冒頭のナンバーからいくわよ
えむ: あ！　ちょうど歌うみたいだよ！
寧々: 一体どんな歌……
？？？: ♪――――！
寧々: ……っ！？
寧々: （この歌声……なんて迫力……！）
寧々: （テクニックも段違い……けど、 それ以上に、気持ちが胸に響いてくる）
寧々: （ただ“歌がうまい”だけじゃない。 役として、完璧に歌いこなせてるって感じる）
えむ: わぁ……！ とってもキラキラしてる……！
類: これは……想像以上の歌唱力だね。 彼女がこのステージの歌姫かな
司: くっ、敵ながらなかなかやるな……！
寧々: （……本当にすごい）
寧々: （わたしは……こんな風には……）
司: うーむ。かなりの完成度だったな。 このままでは苦しい戦いになるやもしれん
寧々: ……うん。そう、だね
司: よし、今日はいったんワンダーステージに戻って、 今後の対策を立てることに……
？？？: 誰がコソコソ覗いているのかと思ったら、同業者だったなんてね。 どうだったかしら？　ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん？
寧々: え？
寧々: あっ、さ、さっき歌ってた……！
司: フェニックスステージの、なんだか歌がうまいヤツ！
？？？: ……？ あなた、まさか、私を知らないなんて言わないでしょうね
司: は？
？？？: 私はこのフェニックスステージの歌姫・青龍院櫻子！
櫻子: フェニックスステージの歌姫ということは、つまり、 フェニックスワンダーランドのナンバーワン！
櫻子: 同じショーをやる人間として、私を知らないなんて 無知にもほどがあるわっ！！
司: な、なんだこの偉そうなヤツは……！
えむ: ちょっと司くんに似てるね～っ♪
類: いやあ、突然の非礼申し訳ない。 １位のショーを作った皆さんがどんな練習をしているのか、 つい知りたくなってしまってね
櫻子: あなた……神代さんだったかしら？
類: おや？　知ってもらえているなんて光栄だな
櫻子: ええ。園内のショーはすべて見るようにしているもの。 あなた達のことも知っているし、ショーも見たことがあるわ
えむ: あたし達のショー見てくれたの！？ 嬉しいな～！　どうだった？　おもしろかった？
櫻子: 演出はよかったわ。一見突拍子もないけれど、 戯曲の意図を丁寧に汲んでいて。 それにショーらしい華やかさもある
櫻子: でも――それだけね
櫻子: 演技の粗は目立つし、勢いだけで完成度は低い。 私達のショーとは比べるまでもないわ！
司: なっ……！
櫻子: それに……聞けば今度は、私達と同じように クリスマスミュージカルをやるんですって？
櫻子: 歌はそこにいる――草薙さん、だったかしら？ その子もそれなりに歌えるようだけど……
櫻子: あなたには、私達の実力差はわかっているんじゃない？ 歌ひとつとっても、あなた達が勝つ確率はゼロね
寧々: …………あ
寧々: （たしかに……この人の言うとおりだ）
寧々: （この人の歌は、わたしの歌とは違う。 なんていうか、自分の心が、ちゃんと乗ってる気がした）
寧々: （わたしじゃきっと……敵わない）
櫻子: ま、恥をかかないようにせいぜい自分達のショーを磨くことね。 それじゃあ――
司: な……な……
司: 何様だ、キサマはー！！
櫻子: き、貴様ですって！？
司: たしかにうちのステージはオンボロで風が吹けば飛びそうだが、 オレ達のショーは最高だ！
司: うちの寧々の歌だって、貴様には負けておらんっ！！
寧々: あ……
櫻子: ……はぁ。リーダーがあなたみたいな野蛮人じゃ、 せっかくのショーもああなってしまうわけよね
櫻子: これからも、あの“ままごと”みたいなショーを 続けていればいいわ！
寧々: ……っ
寧々: ……す、好き勝手、言わないでよね……
えむ: 寧々ちゃん？
寧々: そ、そいつがバカなのはしょうがないけど、 『ままごとみたいなショー』なんて言われる筋合いない……
寧々: ……アンタみたいなヤツには、ぜ、絶対、負けない
櫻子: ……ふん。 それだけ言うなら、次のショーで見せてもらおうじゃない
キャスト: あ、青龍院さん！　そろそろ休憩終わりますよ！
櫻子: それじゃあね、ワンダーステージの皆さん。 大口叩いただけのものは、見せてもらおうじゃない
寧々: …………
