# 3. あんな風には

司: ——と、いうわけでだ！
司: 我々ワンダーランズ×ショウタイムのショーで、 フェニックスステージを打ち負かすぞ！
類: おやおや。目的が変わってしまっているよ、司くん
類: 僕達はみんなを笑顔にするためにショーをするんだ。 そこを忘れてはいけないよ
えむ: そうだよーっ！ イライラプンプンしちゃダメっ！
司: む……むぅ。たしかにそうだな。 そこは頭を冷やさなければならん
類: うん、それがいいと思うよ。 司くんだけじゃなく……寧々もね
寧々: ……うん
類: しかしびっくりしたな。 人見知りな寧々が、あんな風に怒るなんて
寧々: だって……
寧々: わたし達のショーのこと、バカにしたから
類: フフ、そうだね。 それは僕も許せないな
類: だからこの屈辱は、素晴らしいショーをすることで 晴らそうじゃないか
えむ: ショーだショーだ！　類くんの言うとおりっ！
寧々: ……えむ、それってもしかして 『そうだそうだ』とかけてるわけ？
えむ: ショーだよっ！
寧々: ……ふふっ。そんなの自慢気に言わないでよね
司: よし！　それじゃあ気分を入れ替えて、練習を始めるぞ！！
えむ: お～っ！
寧々: ♪～～～～
寧々: ……どう？
類: うん、いいね。 少女の寂しさがよく表れていると思うよ
えむ: うん！　とっても寂しそうで、胸がキューってしちゃった！
寧々: ありがと……
寧々: （でも、この歌じゃ、アイツの歌にはまだ……）
類: あとは、ラストシーンで歌う歌も ここで練習しておこうか
類: サンタ見習いの少年を見送った少女が、 自分の気持ちを歌い上げ、そこに雪が降る――
類: このショーの山場になるシーンだからね
寧々: うん。わかった
寧々: ♪～～～～
えむ: ふわわ……キレイな声～……
寧々: （……ちゃんと歌えてる。 もう、前みたいにあがったりしない）
寧々: （でも……）
櫻子: ♪――――！
寧々: （あの歌はもっと力強くて、のびのびしてて……）
寧々: （わたしは……あんな風には歌えない……）
司: それでは今日の練習はここまでだ！ 全員、解散！
えむ: らじゃーっ♪
寧々: …………
類: ……寧々？
寧々: え？　あ、な、何？
類: 浮かない顔をしているから、 どうしたのかと思ってね
類: 何か心配なことがあるのかい？
寧々: それは……
寧々: ……わたしの歌が、アイツに負けてる気がして
えむ: えっ？
類: あいつというのは、今日会った、青龍院くんのことかい？
類: たしかに彼女の歌声は素晴らしかった。 観客の魂にまで響く歌声と言ってもいいね
類: でも僕は、寧々の歌声は彼女に匹敵するものだと思っているよ
司: それはオレも同感だ。 寧々の歌はあの高飛車女にまったく引けをとっていない！
寧々: ……みんなにはそう聴こえるのかもしれない
寧々: でも、アイツの歌は……違うの。 昔からミュージカルの歌ばっかり練習してたからわかる
寧々: うまく言えないけど、歌に乗ってるものが違う。 でも、どうすればいいのかわからなくて……
寧々: ……ごめん。みんな先に帰ってていいよ。 わたし、もうちょっと練習してから帰る
えむ: 寧々ちゃん……
類: …………
類: （これは演出家として、本格的に 対策を考えたほうがよさそうだね）
寧々: ……はぁ。 結局全然まともに歌えなかった
寧々: わたしにあんな歌、歌えるのかな……
寧々: （ミュージカルなのに歌が良くなかったら、 ショーそのものがダメになっちゃう）
寧々: （そうしたらわたしのせいで、 コンテストに優勝もできなくなる）
寧々: （わたしのせいで……）
劇団員: 草薙さん、よく今日の練習来られたよね。 あんな失敗したのに……
劇団員: 誰も話しかけてないみたい。当然だよね
劇団員: みんなで練習したのに、あんな酷い失敗されたら――
寧々: ……そんなの、絶対にイヤ……！
寧々: もっと練習しなくちゃ
寧々: 絶対にアイツよりいい歌を歌って、 ショーを成功させなくちゃ……！
