# 4. 昔のわたしの歌いかた

寧々: ♪～～～～
寧々: ……これじゃダメ。もっと抑揚をつけないと
司: おい寧々、いつまで歌ってるつもりだ？ そろそろ別のシーンの練習を……
寧々: ♪～～～～！
司: だー！　人の話を聞けっ！
えむ: ねえ類くん、寧々ちゃん大丈夫かな。 今日、朝からずーっと歌の練習してるよ
類: ……そうだね
類: 寧々、少しいいかい？
寧々: 何？　今、忙しいんだけど……
類: もしかしたら、寧々の歌に足りないものが わかったかもしれない
寧々: え！？ それって一体……！
類: その前に、さっきの歌をもう一度歌ってくれないかい？ 推測が間違っていないか、確認したいんだ
寧々: ……わかった。 じゃあ、ちゃんとステージで歌う
寧々: ……ふぅ
寧々: ♪～～～～
えむ: んー……やっぱり、とってもステキな歌だと思うんだけどなぁ
司: うむ。ビブラートもファルセットも見事だ。 もちろん音程が外れることはないし……
類: ……やっぱり、そういうことか
類: 十分わかった。 もう大丈夫だよ
寧々: それで何が足りないの？ 一体どうすれば……
類: 寧々は――感情を解放しきることができていないんだ
司: 感情を……解放？
類: ああ。フェニックスステージの彼女とはもちろん、 司くんやえむくんとも真逆だ
類: 寧々は慎重になっているんだ。 自分でも気づかない程わずかにね
類: もちろん、自分を冷静にコントロールすることは大事だ。 けれど、ショーは、役者の心の動きが何より重要になる
類: 舞台上で感じた想いを素直に歌に乗せる。 だからこそ、その歌は観客に届く
類: けれど寧々は、慎重になるあまり、 それができていないんだ
類: 技術的には申し分ない。 でも、彼女と大きな差があるとすれば、ここしかないと僕は思う
司: つまり……もっと肩の力を抜いて気楽に歌えということか？
類: 簡単に言うと、そういうことになるね
寧々: そんなこと言われても……
寧々: じゃあどうすればいいの？ どうすればもっと気持ちを解放して歌えるの？
類: おそらく……そうなってしまっている原因があるはずだ
寧々: ……っ
寧々: （次のセリフが、出てこない……！ どうしよう、どうしよう、どうしよう……！）
寧々: でも……でも、あれはもう、乗り越えたはずなのに
類: ……やっぱり、昔のことが原因みたいだね
類: それなら、失敗する前の――昔の寧々の歌いかたが ヒントになるかもしれない
寧々: 昔の歌いかた……
寧々: ……そんなの……
司: ……よし！　今日の練習はここまで！ 全員、解散！
寧々: …………
えむ: 寧々ちゃん……
司: うーむ、どうしたものか。 肝心の寧々があの調子じゃあな……
類: ……いや、きっと大丈夫だよ
類: 寧々なら、自分と向きあうためのヒントを、 自分で掴めるはずだ
えむ: んん～。でもやっぱり心配だな……およ？
司: ん？　わ！　またオレのスマホが光って――
ミク: 『みんな～☆　ミクだよ♪ 元気にしてたっ？』
寧々: あ、ミク……
えむ: ミクちゃんっ！ こっちに来てくれるの、久しぶりだね～！
ミク: 『うんっ♪　あのね、今日はみんなにミク達の新しいショーを 見てほしいなって思って☆』
司: 新しいショー？ 今度はどんなのを作ったんだ？
ミク: 『とーっても楽しいクリスマスショーだよ！』
ミク: 『しかも――今回は新しいメンバーも出るのだ～っ！』
えむ: えっ、新しいメンバー！？
えむ: やったー！！ それってだれだれ？
ミク: 『ふっふっふー♪ それはセカイに来てのお楽しみ♪』
ミク: 『それじゃ、みんなで一緒にセカイに――』
寧々: ……ごめん。 わたし、今日はそういう気分になれなくて……
寧々: 先に帰るね……
えむ: あっ……！
ミク: 『あれれ？　寧々ちゃん、何かあったの？』
司: ああ、次のショーのことで、 行き詰まっていてな――
寧々: ……昔の歌いかた、か
寧々: そんなこと言われても、 どうすればいいのか、わからないよ……
櫻子: あら？　誰かと思ったら、ワンダーステージの草薙さんじゃない
寧々: あ、フェニックスステージの青龍院……さん
櫻子: そんなしょぼくれた顔をしてどうしたのかしら？ 私達のショーには勝てないとやっと気づいたの？
寧々: そんなこと……っ！
寧々: ……そんなこと……
櫻子: …………。 そんな調子じゃ、次のショーは期待できなそうね
櫻子: いずれにせよ、このフェニックスワンダーランドで、 満足のいかないショーをするのだけはやめて頂戴
寧々: ……っ
