# 5. あの日見たショー

司: 『さあ、次が最後の子供の家だ！　行くぞ！』
寧々: 『うん。って、そんなに走らないでよね！』
類: オーケー。このシーンもバッチリだね
類: 本番まであと１週間しかないし、 このまま通し稽古に入ろうか
司: おお！　やっとここまで漕ぎつけたな！
司: ……だが類、寧々の歌はどうなんだ？ まだかなり悩んでいるようだが……
類: そうだね。 だけどこれは、技術的な問題じゃなく、寧々の心の問題だから、 僕らができるのは見守ることぐらいだよ
類: だから今は……先に進んで待っていよう
類: 寧々が、歌だけに集中できるようにするためにもね
えむ: でも、待ってるだけじゃやだよ！ あたしも何かできたらいいのに……
えむ: あっ
類: それなら、失敗する前の――昔の寧々の歌いかたが ヒントになるかもしれない
えむ: ……じゃあ、昔のことをいっぱい思いだせればいいのかな？
えむ: ねーねちゃんっ！
寧々: わっ……！　な、なに
えむ: あのね、あたし寧々ちゃんのこと、 もっと知りたいって思ったの！
寧々: え？　わたしのこと？
えむ: うん！　寧々ちゃんは昔からショーやってるんだよね？ どんなショーやってたの？　どのショーが一番好き？　 それから……
寧々: ちょ、ちょっと、そんないろいろ聞かれても 答えられないってば
寧々: それに今は練習中でしょ。 本番まで時間もないんだから、そんな話また今度に……
えむ: ヤダヤダ今知りたいの～っ！　おねがいおねがい！ 今度あたしのたい焼きあげるからっ！
寧々: いや、たい焼きはいらないから……
類: そうしたら、ここで休憩をはさもうか。 そのあいだに話をしたらどうだい
類: 思い出話に花を咲かせるのも、 たまにはいいだろう？
寧々: ……はぁ。 休憩のあいだだけだからね
えむ: やったぁ！
えむ: 寧々ちゃんのこと、いっぱい聞いちゃおー！ じゃあ……ショーをやろうと思ったのはいつだったの？
寧々: ……やりたいって思うようになったのは、小学生の時
寧々: 類の家の隣にうちが引っ越してから、親同士が仲良くなったの。 それで、類の家族とうちの家族で、ショーを見に行こうってことに なったんだけど……
寧々: その時のショーが、すごく良かったんだ
寧々: なんだか夢みたいで。 終わったあと、しばらくボーっとしちゃった
寧々: それで、わたしもやってみたいって思ったの
寧々: （なのに……）
寧々: （次のセリフが、出てこない……！ どうしよう、どうしよう、どうしよう……！）
寧々: （あんな失敗したせいで……）
えむ: ショーが、夢みたいかぁ……！
えむ: それ、すっっっごくわかるな～！！
寧々: え？
えむ: ショーを見て、『夢みたいだ』って思ったところ！
えむ: あたしもちっちゃい頃、おじいちゃんとショーを見てて、 夢みたいだなーって思ったの！
えむ: ——ちょうどね、この席から見てたんだ
寧々: え……この席？
えむ: うん！　一番前の真ん中！ あたしの特等席だよ！
寧々: そっか。 じゃあ、ちっちゃいえむがここから見てたんだね
えむ: うん！　えへへ、今は寧々ちゃんと座ってるから、 なんだか不思議な感じだね～♪
寧々: ふふ、そうだね
えむ: あ、そういえば、ショーを見た日は、 夢にもショーが出てきたの！
寧々: ああ……それはわたしもあったな。 夢の中だと、自分がステージに立ってるんだよね
えむ: そうそうっ！ それでいーっぱいショーして……
えむ: 朝起きるとベッドの下に落っこちてるから びっくりしちゃうんだよね！
寧々: そ、それはないかな……
司: どんな寝相をしてるんだお前は……
司: しかし、寧々達も家族と一緒にショーを見てから、 ショーをやるようになったんだな
寧々: え？
司: オレも、最初に見たショーは家族と見た。 入院しがちな妹が、久しぶりに出かけられると喜んでいて……
司: そのショーで妹があんまり喜ぶものだから、 オレもこんな風に妹を笑わせられたらと思って、 ショーをするようになったんだ
寧々: ……そうだったんだ
司: それからは、ずっとショーの練習をしていたな！ 歌とダンスとポーズの研究をよくしたものだ
類: フフ、僕と寧々もショーを見たあとは、 よくショーの練習をしていたよ
寧々: 類は昔から無茶なことばっかり言ってたけどね。 川に飛びこめとか、足でジャグリングしろとか……
類: おや？　そうだったかな？
寧々: ちょっと、忘れたフリしないでよね
えむ: えへへ♪　ちっちゃいみんなのショー、見てみたいなー☆
司: 幼いオレのショーならば見られるぞ！ 親が映像で残していたからな！
えむ: ほんとに！？　今度見せて見せて～♪
類: 幼い頃の司くんか……。 きっと演出しがいがあるだろうねえ
司: その顔はやめろその顔は
寧々: （小さい頃……か）
寧々: （ショーを知ってからは、ゲームも漫画も投げ出して、 ずっと歌ってたな）
寧々: （朝から晩まで歌ってたから、 お母さんにも怒られちゃったけど……）
寧々: （でもすごく――楽しかったな）
