# 7. セカイの新団員！？

えむ: 寧々ちゃん、遅いね。 大丈夫かなぁ
司: ……今は準備を進めて待つしかあるまい
類: そうだね。 今回のショーの鍵になるのは寧々の歌だ
類: 寧々には、自分で立ち上がってもらわなくちゃならない
司: まあ、いざとなればこのオレが、少女と少年の 一人二役W主演をやるのもいいだろう！
司: スターならばそれぐらいの芸当はできて当然……ん？
ミク: 『みんな～！！』
司: うわっ！　きゅ、急に出てくるんじゃない！ 驚くだろう！
えむ: ミクちゃんっ♪　また来てくれたんだね！
ミク: 『うん！　寧々ちゃんのことが気になって……うわわっ！？』
MEIKO: 『みんなー！　元気にショーしてるかしら～♪』
司: ぬわっ！　また出てきただと！？
MEIKO: 『はじめまして、私はメイコよ！ ついこのあいだセカイに来たから、みんなとクリスマスショーを やろうと思って誘いに来たの』
えむ: あっ！　ミクちゃんが言ってた『新しいメンバー』って……
ミク: 『うんっ！　メイコのことだよ！ 急に出てくるからびっくりしちゃった～！』
MEIKO: 『ミクから元気のない子がいるって聞いちゃったからついね。 落ちこんでる時こそショーでしょう？』
MEIKO: 『だから私達のクリスマスショーで、パーッと元気づけて あげようと思って♪』
MEIKO: 『それで、その子はどこにいるのかしら？』
寧々: ……おはよう。遅くなってごめん
えむ: あ、寧々ちゃん！
司: 遅いぞ、寧々！ ……調子はどうだ？
類: …………
寧々: ……ごめん
寧々: 心配かけて、ごめん。 でももう大丈夫。朝から練習して、万全にしてきたから
寧々: ――今なら歌えるよ。昔みたいに、思いっきり
えむ: ……うんっっ！！ 寧々ちゃんなら絶対歌えるよ！
司: フッ。うちの歌姫ならば、それぐらいはできてもらわないとな
類: フフ
MEIKO: 『あらあら、私達がはげまさなくても、 大丈夫だったみたいね？』
寧々: え？　えっと、あなたは……メイコ？
MEIKO: 『ええ。でも、私のことは気にしないで大丈夫よ。 今はあなた――寧々ちゃんが元気になったことが一番大事なこと なんだから！』
ミク: 『うん！　寧々ちゃんが元気になってくれて、 ミクもすっごく嬉しいよ～っ♪』
寧々: ……ありがとう、ふたりとも。 ミク、このあいだは誘ってくれたのに、断っちゃってごめんね
寧々: それであの……前に言ってたクリスマスショー、 わたしも一緒にやっていいかな？
ミク: 『えっ？』
寧々: 今のわたしの歌を、みんなに――ミク達にも 聴いてもらいたくって
ミク: 『もちろんっ！　みんなでショーしようっ♪ 司くん達も一緒に！』
KAITO: ああレン、そのオーナメントをここにつけてくれるかい？ それで飾りつけは終わりだよ。足場が悪いから気をつけてね
レン: オッケー！ よいしょっと……うわっ！
KAITO: あ、レン！　危ない！
レン: あいたた……あれ？　痛くない？
MEIKO: もう、レンったら気をつけなきゃ。 私が支えなかったらケガしてたわよ？
レン: ありがとうメイコ！　助かったよ！
MEIKO: どういたしまして！
レン: ほら、ちょうど飾りつけも終わったところだよ
MEIKO: ふふっ。やっぱりステージの上にドーンとツリーを 置いたのは大正解ね！　見た目がパーッと華やかになるもの！
KAITO: ハハ、メイコが来てくれたから、 ここはもっと賑やかになりそうだね
MEIKO: じゃあ早速、クリスマスショーをやらない？ みんなも来てくれたから！
KAITO: ああ、よかった。今日はみんな来てくれたんだね
類: 見たところもう、ショーの準備は ほとんどできているみたいだね
レン: うん、バッチリ！ いつでも始められるよ！
寧々: あ、あの……それなんだけど……。　 そ、その……
MEIKO: みんな！　寧々ちゃんも一緒に歌っていいかしら？
KAITO: え？
寧々: わ、わたし、ちゃんと歌えるようになったから、 みんなに聴いてもらいたくて……！
寧々: だから、お、お願い！
KAITO: もちろんだよ。一緒に歌おう！
寧々: あ……ありがとう
MEIKO: それじゃあ、オープニングのナンバーを歌うのはどうかしら？ ４人で歌うから、寧々ちゃんと、カイトと私と、あとは……
KAITO: じゃあ、類くん。 一緒に歌わないかい？
類: え？
寧々: ……わたしからもお願い。 昔みたいに、思いっきりやれたら嬉しいな
類: フフ。ご指名とあらば、もちろんだよ
MEIKO: それじゃあ、用意はいいかしら？
寧々: ……うん！！
寧々: （わたしは、ショーが大好き）
寧々: （だから、失敗するかもなんて考えないで、 勝てないかもなんて悩まないで――）
寧々: （思いっきり歌おう！）
寧々: ♪～～～～
えむ: わぁ……っ！！ 寧々ちゃん、すごい……！
司: はーっはっはっはっ！ さすがは、我がワンダーランズ×ショウタイムの歌姫だな！
類: フフ。 久しぶりに寧々のこんな歌声を聴いた気がするよ
ミク: ……えへへ
ミク: 今回は、ミク達がいなくても大丈夫だったみたいだね♪
レン: ねえミク！　ボク達も一緒に歌おうよ！
ミク: うんっ！　キラキラなクリスマスショーにしようね～っ☆
