# 8. メリー・クリスマス！

少女: 『きゃっ！？ だ、誰……！　もしかして、泥棒？』
少年の声: 『ち……違う！　僕はサンタクロースだ！ 頼むから引っ張りあげてくれ、落ちそうなんだよー！』
少女: 『サ、サンタクロース……？ 嘘つかないでよ。そんなものいるわけないでしょ』
少女: 『わたしのところには来たことないもの。……１回だって』
櫻子: ふん……。 こんなに寒い中、屋外ステージでよくやるわね
櫻子: （念のため様子を見に来てみたけど…… まあ、ここまではそれなりね。 歌も以前より良くなってるわ）
櫻子: （でも、この程度じゃ、うちのショーは超えられないわよ？）
サンタ見習いの少年: 『よし！　変装完了だ！ これなら僕がサンタクロースとはバレないだろう？』
少女: 『サンタ見習い、でしょ？　っていうか、 そんな格好で忍びこんだら、逆に捕まっちゃうんじゃない？』
サンタ見習いの少年: 『大丈夫！ ……って、うわあああ！』
警備員: 『不審なヤツがお屋敷に入ろうとしているぞー！ 全員、つかまえろ～！』
サンタ見習いの少年: 『な、なんでこうなるんだ～！？』
櫻子: ふふっ
櫻子: ……はっ！ こ、ここはそんな笑うところでもなかったわね……！
女の子: 『あっ！　もしかして……サンタさん！？ サンタさんって、おじいさんじゃなくて お姉ちゃんだったんだね！』
少女: 『あ、わ、わたしは、サンタじゃなくて……！』
女の子: 『え？　違うの……？』
少女: 『……えっと。 ううん、サンタかもね。プレゼントを届けに来たから』
女の子: 『わぁ……！　クマちゃんだ！ ありがとう～！』
女の子: 『でもね、あたしクマちゃんより、 サンタさんが来てくれたのが、一番嬉しいよ！』
女の子: 『ありがとう！　サンタさんっ！』
少女: 『……ふふ。どういたしまして』
類: さあ、そろそろラストシーンだ。 小型降雪機の用意をしなくてはね
類: 本当は客席にも降らせられるとよかったんだけれど…… さすがに屋外ステージでは難しかったね
サンタ見習いの少年: 『ふぅ、なんとかプレゼントを配り終わった。 本当に助かったよ！』
少女: 『……ふふ。どういたしまして』
サンタ見習いの少年: 『おっと。そろそろ夜が明けちゃうな。 それじゃあ、僕は帰るよ！　じゃあね！』
少女: 『あ……。 そんなに急いで帰らなくたっていいのに……』
少女: 『そういえば、わたしはプレゼントもらえてないや。 もう……！』
少女: 『でも……ありがとう、か……』
少女: 『その言葉が、一番嬉しかったな』
少女: 『♪～～～～』
櫻子: ……っ！！
寧々: （……不思議。歌が自然と出てくる）
寧々: （感じた気持ちが全部歌になって、 どんどんあふれていくみたい）
寧々: （歌うのって――こんなに楽しかったんだ）
えむ: よーし！　雪を降らせちゃうぞ～☆ ……あれ？
類: これは……！
寧々: （あれ？）
寧々: （これって……もしかして、本物の雪？）
観客: わぁ……！　あの子が歌ったら、雪が降ってきた……！
寧々: （キレイ……）
寧々: （まるで本当に、空からプレゼントが届いたみたい……）
えむ: す、すご～い……！！　 類くん、これどうなってるの？　類くん何かしたの？
類: いいや、僕は何もしていないよ
類: だからこれは――ただの奇跡さ
サンタ見習いの少年: 『おーい！』
少女: 『えっ？　あ、ま、まだ帰ってなかったの！？』
サンタ見習いの少年: 『うん。プレゼントを渡してなかったからね！ どう？　空からの贈り物、気に入った？』
少女: 『……まあ、悪くないんじゃない？』
サンタ見習いの少年: 『それじゃあ、また次のクリスマスに会おう！ メリークリスマス！』
少女: 『うん！　メリークリスマス！』
寧々: ……はぁ。 いつもの10倍くらい大変だったかも
櫻子: ちょっと、草薙さん！
寧々: えっ。 あ、フェニックスステージの……
櫻子: ……今日のショー、とても良かったわ。 あなたの歌声も素晴らしかった
寧々: え？　あ、ありがと……
櫻子: 特に最後の歌は……うっ
寧々: えっ、泣いてる？
櫻子: 泣いてないわよ！！
櫻子: とにかく、私達のライバルとしては認めてあげないこともないわ！ 次もいいショーを作ることねっ！
寧々: ……ふふ。 思ったより嫌なヤツじゃないかもね。青龍院
えむ: みんなー！　着ぐるみさんが、中間発表持ってきてくれたよー！
司: おお、ついに来たか！ １位は……！
司: フェ、フェニックスステージか……！
寧々: あ……
類: ……おや？　よく見ると、下にもうひとつ順位表があるよ
類: 上のものが前回の得点と合わせた総合順位で、 下のものが今回のショーの順位だから……
えむ: あ！　今回のショーは１位だっ！ １位だよ寧々ちゃん！
寧々: え……えっ！？ それ、本当！？
司: いよーしっっ！！
司: まあ、当然の結果だな！ あんなキンキラしたステージのショーに負ける我々ではないっ！
類: まだ総合得点では負けているけれど……優勝は射程圏内だ。 結果は、最終決戦で決まるというわけだね
寧々: あ、あの……
寧々: みんな……ありがとう
寧々: みんなのおかげで、昔みたいに、 思いっきり歌えるようになれたの
寧々: なんだか……ちょっと早いクリスマスプレゼントをもらった みたいな気分だな
類: ……フフ。 それなら、僕らももうもらってるよ。ねえ司くん？
司: ああ、そうだな！
えむ: こ～んなにニッコリ笑ってる寧々ちゃん、 初めて見れたよ～！
寧々: あ……。 ……えへへ
えむ: じゃあみんな、プレゼントもらえたってことだから―― 今日があたし達のクリスマスだねっ♪
寧々: ふふ、そうだね
司: よし！　このあとはミク達への報告もかねて、 セカイでクリスマスパーティーをするのはどうだ？
えむ: おお～！　司くん、天才だねっ！ あたし、ケーキいっぱい食べたーい♪
類: そうと決まれば、早速用意しなくてはね。 この降雪機は持っていけるかな？
寧々: ふふ。ショーで雪が降ったら、ミク達も喜んでくれるかもね
寧々: それじゃあ――行こう、みんな！
