# 3. 友達

奏: ……はあ……
奏: （今日から３年生か……）
奏: （仲の良いふたりは一緒のクラスだったけど、 他は、あんまり話したことない人ばっかりだったな）
奏: （ちょっと緊張する……）
奏: （……でも、ずっとここに立ってもいられないし）
奏: まずはちゃんと、挨拶から……
奏: お、おはよう……
クラスメイトA: あ、奏！ また一緒のクラスだね～！
クラスメイトB: 今年もよろしくね
奏: あ……
奏: う、うん。よろしく……！
奏: ……よかった。 やっぱりふたりがいると安心する
クラスメイトA: あはは、知らない人ばっかりだと気まずいよね～。 私もまた一緒のクラスで嬉しいよ！
クラスメイトC: ——今年も同じクラスになれてよかった～！ よろしくね、まふゆ！
奏: （まふゆ、って……）
まふゆ: こっちこそよろしくね。 ……宿題はちゃんと自分でやるんだよ？
クラスメイトC: わかってるって～！
奏: （朝比奈さん、同じクラスだったんだ……）
まふゆ: ——宵崎さん、おはよう
まふゆ: 宵崎さんも同じクラスなんて、びっくりしたな
奏: う、うん。わたしも……
奏: でも、ちょっと嬉しい。 朝比奈さんとは、もっと話してみたかったから
まふゆ: ふふ、私もだよ
まふゆ: これから、よろしくね
奏: ここは……もっと弾む感じにしたいな
奏: うん、良い感じ。 次の音は、透明感がある印象にして——
？？？: ♪————　♪————……
奏: ……あれ、歌が……
奏: ……気のせい、かな
奏: （でも、なんだか優しい音が聴こえた気がする）
奏: ——さっきのイメージは……
奏の父の声: 奏、今大丈夫かい？
奏: あ……うん！
奏の父: そろそろご飯にしようと思うんだけど、 何かリクエストはあるかな
奏: もうそんな時間……？ ごめんなさい、準備するの忘れてた……
奏の父: いや、いいんだ。 今日は、仕事が早く終わったからね
奏の父: それに——
奏の父: ……なんだか、いつもよりも楽しそうな音だからね。 作業を止めたくなかったんだ
奏: え？　あ……
奏: そ、そんなに曲に出てたかな
奏の父: うん、音が弾んでいる感じがしたよ
奏の父: 何かいいことでもあったのかい？
奏: ……うん
奏: 今日、クラス替えがあったんだけど…… 前から話してみたいなって思ってた子がいたんだ
奏: もしかしたら、友達になれるかも、って
奏の父: そうか……
奏の父: いい出会いがあったんだね
奏: うん……！
クラスメイトA: 奏！　昨日の夜、新曲アップしてたよね！ すっごくよかったよ～！
クラスメイトB: 今回の曲も、聴いててわくわくするっていうか 楽しい気持ちになったな
奏: ありがとう。 昨日、帰ってから勢いで作ったから 少し荒いかもって心配だったけど……
奏: 気に入ってもらえてよかった
クラスメイトA: えっ！　そんな早く作れるものなの！？
クラスメイトB: 相変わらずすごいよね……。 短時間で、あんないい曲作れるなんて
奏: そ、そんなに大したことじゃないと思うけど……
まふゆ: ふふ、なんだか楽しそうだね
クラスメイトA: あ、朝比奈さんも聴いてみてよ！ 奏の新曲、すっごくいいから！
まふゆ: へえ、宵崎さん曲を作ってるんだ
奏: あ……う、うん
クラスメイトA: 奏、すごいんだよ！ “K”って名前でネットに曲上げてるんだけど 今かなり人気なんだから！
まふゆ: そうなんだ……！ 私も音楽は好きだから、気になるな
まふゆ: 宵崎さん、聴かせてもらってもいい？
奏: うん……！ えっと、この曲なんだけど……
まふゆ: ありがとう
奏: ……？
まふゆ: ——うん、すごくいい曲だね
まふゆ: 私もなんだか、明るい気持ちになったな
奏: え……
クラスメイトA: でしょ～！？ この曲もすっごくいいから、聴いてみて！
まふゆ: ふふ、どんな曲なんだろう。 楽しみだな
