# 5. ずっとひとりで

絵名: （はあ……。 英語の長文、読解するのしんど……）
絵名: （単語は覚えてるんだけど、 文章で読むってなると難しいんだよね……）
絵名: （……１年の時、全日制に編入したばっかりの頃は もっとひどかったな）
絵名: （必死で勉強して、なんとかついていけるようになったけど——）
教師: ——それでは、続きは次の授業で説明します。 みんな、予習復習をしておいてね
絵名: はーい……
絵名: あー、授業しんどかったぁ
友達: わかる～。 私、英語苦手だから眠くなっちゃった
絵名: ちゃんと勉強しなきゃ、次の小テスト厳しいんじゃない？
友達: そうなんだよねえ……。 でも全然頭に入ってこなくて
友達: 見てよ、この真っ白なノート！
絵名: あはは……。 って、落書きばっかりじゃん
絵名: ここに描いてるのってシブニャーゴ？
友達: うん！　シブニャーゴ好きなんだよね～。 イラストつけて解説させたら捗るかなって 思ったんだけどなあ
絵名: あ～そういうこと……
絵名: さっきの授業だったらこんな感じ？ 旅行先でスケートする話だったから、 氷の上を滑ってる風にして——
友達: えっ！？　何！？ 絵名めちゃくちゃ絵うまくない！？
絵名: へ？
友達: そんなささっと描けるものなの！？ すっごく可愛いし……！
絵名: そ、そう？ 適当に描いただけだけど……
友達: いやすごいし！ ねえねえ、もっと描いてよ！ こっちのページ空いてるから！！
絵名: いや、勉強しなさいよ
友達: みんな、ちょっと見て見て！ これ絵名が描いたんだけど～！
クラスメイト: えっ、本当！？　絵名ってこんなイラスト上手かったんだ……！
絵名: もう、みんな大げさすぎ
絵名: （……これで授業は終わりか。 今日は予定ないし、ショッピングでも——）
クラスメイトA: ねえねえ絵名～！　ちょっとお願いできる！？
絵名: え、な、なに？
クラスメイトA: 私新聞部なんだけどさ〜！　今月は特別号だから ちょっと大きめのイラストがいるんだ
クラスメイトA: で、こないだの絵を見たら、 どうしても絵名に描いてほしくなって！　……ダメ？
絵名: ……そういうことなら、しょうがないか
クラスメイトA: ありがとう～！　すっごく助かる！
クラスメイトB: ……あ、あの
絵名: え……？
クラスメイトB: 東雲さん、うちの委員会のポスターも 描いてくれないかな……？ どうしても今回はみんなの目を惹きたくて……！
クラスメイトB: 東雲さんの絵なら、みんなも喜ぶし いつまででも待つから……！
絵名: なにそれ。まったく……
絵名: いいよ。じゃあ、どんなポスターにしたいのか 教えてくれる？
クラスメイトB: うん！　あのね——
絵名: ……っと、これで全部完成！
絵名: ふう……。 思ったより、時間かかっちゃったな
絵名: こんな大きい絵描くなんて、久しぶりだし。 まさか絵の具まで引っ張り出すことになるなんて 思わなかったけど
絵名: まあ、でも——
クラスメイトA: こないだの絵を見たら、 どうしても絵名に描いてほしくなって！　……ダメ？
クラスメイトB: 東雲さんの絵なら、みんなも喜ぶし いつまででも待つから……！
絵名: （あんなふうに言われてるんだから、期待には応えなきゃね）
絵名: ——25時か、寝るにはちょっと早いかもな。 でも頼まれてた絵は全部描いちゃったし
絵名: あ、それなら——
絵名: （……今更、だよね）
絵名: （久しぶりに、ちゃんと絵を描きたいなんて）
絵名: （馬鹿みたい……ちょっと周りに褒められてるからって……）
？？？: 『————……♪』
絵名: え……？　歌……？
絵名: なんだろ、今たしかに聴こえたような気がしたんだけどな……
絵名: よくわかんないけど……
絵名: （なんか、少しだけ……懐かしい感じがしたな）
絵名: ——少しだけ
絵名: 少しだけ、描こう
美術部の教師: ——良かったですね、東雲さん
絵名: はい、ありがとうございます
友達: なになに？ ……コンクールで受賞？　すごいじゃん、絵名！
絵名: わっ！　もう、びっくりしたじゃない
友達: これならずっと言ってる美大合格も楽勝ですな〜
絵名: それはまた別の話。 ……そんなに簡単じゃないから
友達: でもさあ、絵名って本当に絵ばっかり描いてるじゃん？ 夜になると連絡ぱったり来なくなっちゃうし
友達: それって、家でもずっとひとりで描いてるの？
絵名: え？　ああ、そうだけど……
友達: やっぱり！　絵名ってすごいな～
友達: ずっと絵描いてるのもそうだけど、 その間ひとりでいるんでしょ？
友達: 私だったら、絶対寂しくなっちゃうし 誰かと話したくなっちゃうもん
絵名: あ……
絵名: あんまり考えたことなかったけど…… もう慣れちゃったのかも
友達: ええ〜！？ それって絵名も本当は寂しいってこと！？
友達: いつでも連絡してよね！　すぐに飛んでくから！
絵名: はいはい、ありがとね
友達: って、やば！　もうこんな時間？
友達: 私行かなきゃ！ それじゃ、またね！　ばいば〜い！
絵名: （ずっとひとりで……か）
絵名: （……確かに、何日も何日も絵を描いてると 絵を描く以外は、からっぽみたいになることはあるな）
絵名: （でも——）
絵名: 絵を描くって、そういうものだし。 ……仕方ないよね
