# 6. 楽しい毎日

女性客: どの服も可愛いな……
女性客: あ、このスカート好きかも。 でも私には、ちょっと甘すぎるかな……
？？？: ——それ、カワイイですよね～！ 新作で入ってきたばっかりなんですよ！
女性客: そうなんですか？ でも、ちょっと私には合わないかもな～って……
瑞希: え、そんなことないですよ！ お客様の雰囲気にピッタリだと思います♪
女性客: うーん、でも……
瑞希: もう少し甘さ控えめのほうが、普段使いしやすければ…… こちらのブルー系はいかがでしょう？
瑞希: シルエットはさっきのと似てるんですけど、 色が爽やかなので、印象がだいぶ変わるかな～って！
女性客: 本当だ。 こっちなら、私でも着れそう……！
瑞希: えへへ、よかった～！ ちなみにこれ、レイヤードで着るとまたカワイイんですよ
瑞希: タートルネックとか、 あと襟付きブラウスとかを中にいれて……こんな感じ！
女性客: わ、素敵……！
女性客: あの、アクセサリーもいいのがあったらほしいなって思ってて…… オススメとかありませんか？
瑞希: そうですねえ……
瑞希: ——それなら、お客様に合いそうなものがあるんです！ ご案内させてもらいますね♪
女性客: はい、お願いします！
瑞希: えっと、これなんですけど——ほら！
女性客: わあ……！　このイヤリング、可愛いですね……！ 大きいリボンがアクセントになってて……
瑞希: ホント、すっごくお似合いですよ！
瑞希: 今日着てるお洋服にも合ってますし、 このままつけて帰れるかも！
女性客: たしかに……！ じゃあ、これ買っちゃおうかな……
瑞希: わ、ありがとうございます！ それじゃあ、ご用意させていただきますね♪
瑞希: ——ありがとうございました～！
店長: 暁山さん、お疲れ様！ さっきのお客様、あのイヤリングとっても似合ってたよ！
瑞希: えへへ……気に入ってもらえたみたいで、ボクも嬉しいです！
瑞希: ……やっぱり、自分で作ったものが 誰かのカワイイになるって、すっごくいいなあ
店長: ふふ、暁山さんの作ってくれたアクセは 本当に評判がいいよね
店長: 私も新作、楽しみにしてるよ
瑞希: はーい！　ちょっと時間かかっちゃうかもですけど 頑張って作りますね～！
店長: うん、よろしくね。 ……あ、そろそろ時間だし上がっていいよ
瑞希: わかりました！　お疲れ様でーす！
瑞希: ——追加のレース、買えてよかった～！ 帰ったらスカートの裾につけて——
瑞希: このお店のスカート、カワイイ！ 新作かなあ？
瑞希: うーん、でもあっちのブラウスも——
絵名: ……あ、このブラウスいいかも。 せっかくだし買っちゃおっかな
瑞希: （あのブラウスに目をつけるなんて、センスいいなあ）
瑞希: （着てる服もオシャレだし……ふふ、なんか話合いそうかも）
瑞希: ま、さすがにふたつは買えないし…… 今日はこっちのスカートだけにしよっかな
瑞希: ……よし、これでスカートの裾は縫えたかな。 次はギャザー作って、全体に付けていって……
瑞希: は～、まだまだ先は長いなあ！　ちょっと休憩しよ……
瑞希: んー……あ、このアニメにしよっかな。 再生っと！
瑞希: ふふ、この回ホント面白かったよね～
瑞希: コメディ回だけど、最後はなんか意味深な伏線もあって SNSもかなり賑わってたっけ
瑞希: 考察が盛り上がってたけど、今どんな感じになってるんだろ
瑞希: ——そうそう！ ラストの表情がオープニングに出てきた絵と重なるんだよね！ 気付いた時、すっごく興奮したな～
瑞希: ……って、あれ？ オススメに流れてきた曲、なんだろ
瑞希: 作った人は……Kって人なんだ。 ふーん……
瑞希: サムネも文字だけで、すっごいシンプルだけど……。 ちょっと聴いてみよっかな
瑞希: ふんふん、明るい曲だなー。 今流行ってるのかな？
瑞希: あっ！　こっちの人の曲はどうだろ？
瑞希: わ、すっごいカワイイ曲！
瑞希: ……あ！　この曲でほのぼの系のファン動画とか 作ったらぴったりかも！
瑞希: なんかイメージ湧いてきたし、 コンテ作ってみようっと！
瑞希: よーし、できた～！ これはめちゃくちゃカワイイ動画になりそう～！
瑞希: ていうか、もしかしてもう朝？ 全然気づかなかった……
瑞希: （……学校行ってる時は、ここまで自由には過ごせなかったな）
瑞希: （やっぱり、次の日のこととか……いろいろ考えちゃってたし）
瑞希: （そう考えると、今は気が楽だな……）
瑞希: ——ふふっ。ホント、学校辞めてよかった！
