# 7. 自分らしくいるために

瑞希: ——今日のイベント、ほんっと楽しかったね～！
瑞希: どのブースの作品もカワイくって、 ずっとあの空間にいたいな～って思っちゃった！
女性A: わかります！ ていうか、Amiaさんの作品ってお店でも売ってるんですよね。 さすがのクオリティです！
女性B: ね！　私もひとつお迎えさせてもらっちゃった♪
瑞希: あはは、ありがと～！ こうやって、作ったのをみんなに着けてもらえるの すっごく嬉しいな
女性B: 私も新作楽しみです！ ちなみに、次に出るイベントってもう決めてるんですか？
瑞希: んー、まだかな。 ちょっと新作を出すまでに時間かかりそうなんだよね
瑞希: 最近、服作りにハマっちゃってさ
女性A: え、洋服まで！？　すごい！
瑞希: まだやってみた～って感じだから、全然だよ！
瑞希: ゼロからって想像以上に大変だね。 ワンピース作ってるんだけど、完成にはまだまだって感じ
女性A: え～！　それ、私予約してもいいですか！？
女性B: ちょっと、さすがにズルくない！？
女性A: だってAmiaさんのワンピなんて、絶対可愛いし～！
瑞希: ありがと～！ でも、流石に１作目はクオリティも低いと思うから まだ売り物にはならないんじゃないかなあ
瑞希: 誰かに着てもらえるレベルになるのは、 もうちょっと時間かかっちゃいそう
女性A: そうなんですか～……
女性A: ……あ、それなら一緒にやりません？
瑞希: えっ？
女性A: 私、裁縫とか得意なんですよ。 実は洋服も作ったことあって！
女性A: Amiaさんと一緒なら、 きっと可愛いお洋服作れるんじゃないかなって！
瑞希: あー……
瑞希: ……ごめん、今はひとりで作りたい時期なんだよねえ
瑞希: でも、もし機会があったらよろしくね♪
女性A: え～！　残念……
女性A: だけど、楽しみにしてますね。 Amiaさんの作る服！
瑞希: うん、ありがと！
瑞希: はー、楽しかった～！
瑞希: （やっぱり、カワイイものについて いろいろ語れる相手がいるっていいなあ）
瑞希: （一緒にやらないかって言われた時は、 ちょっとびっくりしたけど……）
？？？: ……瑞希？
瑞希: 類……！
瑞希: 久しぶりだね。 今、学校終わったの？
類: ああ、これから稽古に行くところだよ 僕は委員会の集まりがあったから 出るのが遅れたんだけどね
瑞希: へえ、そうなんだ。 稽古って今、何してるの？
類: 森ノ宮歌劇団で勉強させてもらっているんだ。 かなりハードだけど、なかなか楽しいよ
瑞希: えっ、森ノ宮って……あの有名な！？ すごいじゃん！
類: ちょっとした縁があってね。 みんなと一緒に、色々と学ばせてもらっているんだ
瑞希: そっかあ……
瑞希: 類、本当に司先輩達と上手くやってるんだね
類: ……そうだね、僕自身も驚いているよ
瑞希: ……ふふ。みんなで頑張って、夢を叶えられるといいね！
類: ああ。そのための努力を、 一歩ずつ積み重ねていこうと思う
類: ——瑞希は、やはりもう学校へ戻る気はないのかい？
瑞希: え……
瑞希: ————うん！
瑞希: ボク、今がす～っごく楽しいから！
類: ……そうか
類: なら……僕も、瑞希の選んだ道を応援するよ
瑞希: ……ありがと！
瑞希: じゃ、ボクこっちだから。 稽古頑張ってね～♪
類: ああ、またね
瑞希: （……類、楽しそうだったな）
瑞希: （あの頃とは違って、本当の仲間を見つけられたんだ）
瑞希: …………あの場所に戻る、か
生徒達: ——お、あの子今日学校来てるぞ！ やっぱり、そのへんの女子よりも女子っぽいよな
生徒達: 別にいいけどさ。 ヒソヒソ言われるのが気になるなら、普通の格好すればいいのにね
生徒達: あいつ、なんであんな服着てんの？ 承認欲求強いとか？
生徒達: 一緒にいると、こっちもそういう目で見られるから ちょっと嫌だよねー
瑞希: （……あのまま学校行ってるよりも、 今のほうがずっと楽だ）
瑞希: （好きなものを着て、好きなものを作って、 好きなものを見て——）
瑞希: （自分らしく、自由でいられる今のほうが…… ずっと楽しい）
女性A: ……あ、それなら一緒にやりません？
女性A: 私、裁縫とか得意なんですよ。 実は洋服も作ったことあって！
瑞希: …………
瑞希: 誰かと深く関わるなんて……
瑞希: ——めんどくさいだけだ
？？？: ……——♪　————♪
瑞希: え、歌……？　どこから……
瑞希: ……わかんないけど、なんだか優しい歌だったな
瑞希: よーし。帰ってワンピースの続き作ろうっと！
