# 9. 一緒に

校長: ——朝比奈まふゆさん
校長: 高等学校関東弓道選抜大会において、 ３位という輝かしい成績を収めました。 その努力を称え、ここに賞します
まふゆ: ありがとうございます
クラスメイト達: ３位だって、まふゆやっぱりすごいよね……！
クラスメイト達: この前は小論文で賞取ってたし、 成績もトップだし、本当なんでもできるって感じ！
奏: ……すごいな……
まふゆ: ——ごめんね。私が一緒に帰ろうって誘ったのに、待たせちゃって
奏: ううん。でも先生の用事、大丈夫だった？
まふゆ: うん。今度、学校案内の冊子を新しく刷り直すんだけど……
まふゆ: そこで、今日体育館で撮った写真を使っても 大丈夫かって確認だったんだ
奏: そうなんだ……
奏: ……朝比奈さんって、やっぱりすごいよね
まふゆ: え？
奏: 弓道部もそうだし、勉強も…… ちゃんと結果を出せてるから
奏: わたしは曲を作ることしかできないから。 本当にすごいな……
まふゆ: そんなことないよ。 宵崎さんの曲は——
まふゆ: ……たくさんの人に、あたたかい気持ちを届けられてると思うし
奏: あたたかい、か……
奏: ありがとう。 朝比奈さんには、そんな風に聴こえるんだね
奏: でも……わたしの曲はまだまだなんだ。 全然、お父さんみたいには作れないし
まふゆ: そんなことないと思うけど……
まふゆ: ……そうだ。宵崎さんは、曲作り以外で 何かやってみたいことはないの？
奏: やってみたいこと……
奏: ……なんだろう……
まふゆ: なんでもいいよ。 興味があることとか
奏: うーん……
奏: あ、吹奏楽は少しだけ興味あるかも
まふゆ: 吹奏楽？
奏: うん、合奏とか楽しそうだなって。 そういう機会があると、作れる曲の幅も広がりそうだし
奏: あとは……小論文とかは苦手だけど、 語彙力とか構成能力がつけば、 歌詞を書くのに役立つかも
奏: ……あとは、絵を描いてみたいな
まふゆ: ふふっ、それも作曲に役立つから？
奏: うん、絵を見てインスピレーションを受けることがあるから。 自分で描いてみたら、ちょっと違う景色が見えるのかもって
まふゆ: そっか……
まふゆ: ——じゃあ、全部やってみようよ
奏: えっ、全部……？
まふゆ: うん。宵崎さんが言うみたいに、 作曲に活かせるかもしれないし
奏: できるかな……。 わたし、あんまり器用じゃないから
まふゆ: それなら付き合うよ。 一緒に挑戦しよう
奏: 朝比奈さん……
奏: ——うん、やってみたい
奏: えっと……現代社会において、音楽は心を癒やし 幸福な気持ちを与えてくれるため……
まふゆ: ……うん。最初の頃より、 すごくスムーズに書けるようになったね
奏: 朝比奈さんのおかげで、ちょっと面白くなってきたんだ
奏: 作曲と同じで、思いついたところから書いていいんだね。 書いてると、なんだかメロディーが浮かんできたりして——
奏: 最近は、先に歌詞が浮かんできたりもするし いろんな作り方ができるようになってきたよ
まふゆ: そうなんだ……。 ふふ、じゃあ次の曲も楽しみにしてるね
奏: ……どうしてだろう。なんだか、うまく描けてない気がする……
まふゆ: うーん……。 風景はちゃんと描けてるとは思うんだけど、 確かに少しだけ分かりづらいかもしれないね
奏: やっぱり、そうだよね。 本当は手前の木も入れたかったけど、うまく入らないし……
？？？: ——それなら、一番描きたいものだけ描けばいいんじゃない？
奏: 一番、描きたいもの……
絵名: そう、全部描こうとしちゃってるせいで 印象がふわっとしてる感じがするんだよね
絵名: 宵崎さんだっけ。 この絵って、何を表現したいの？
奏: あ、えっと……。 大きい木の間から見えてる、湖のキラキラした感じを……
絵名: なるほどね。 じゃあ、水面の波描く時はもっと光を意識するといいよ。 例えば——
奏: わ……すごいね。 少し線を引いただけなのに、際立った感じがある
絵名: 別に、これくらい基本だからね
奏: そっか……。 ありがとう、東雲さん
愛莉: ふふっ、絵名ってば楽しそうね
まふゆ: そうだね。……桃井さん、ありがとう。 東雲さんを紹介してもらっちゃって
愛莉: いいのよ。絵名も、こういう機会がなきゃ すぐ引きこもっちゃうんだから
愛莉: ……こういう息抜きも、必要だと思うしね
まふゆ: そうなんだ……
吹奏楽部部長: ——それじゃあ、30分後に音出しを始めます！ 今日は体験入部の子もいるので、ゆっくりやりましょう
生徒達: 『はーい！』
まふゆ: ふふ。宵崎さん、なんだかそわそわしてるね
奏: あ……うん。ちょっと楽しみで。 ちゃんと音が出るのかは不安だけど
まふゆ: 私も初めてだから、一緒に頑張ろう
奏: そうだね、頑張る……！
奏: ……朝比奈さん、ありがとう
まふゆ: え？
奏: わたし、朝比奈さんが連れてきてくれなきゃ きっと……ここに来れなかったと思うから
まふゆ: ——それなら今日は、思いっきり楽しもうね
奏: うん！
