# 5. しょんぼりなふたり

咲希: はぁ…………。 どうしよう…………
咲希: （今日のお昼は、いっちゃんが学級委員会でよかったな……。 こんな顔してたら、すごく心配かけちゃいそう……）
穂波: あ、咲希ちゃーん。今日のパーティーに、 ひな祭り用のアップルパイを……あれ？
咲希: あ……！　ほ、ほなちゃん！
穂波: 咲希ちゃん……何かあったの？ ちょっと目が赤いよ？
咲希: え？　そ、そんなことないよ！？
咲希: 今日はひな祭りパーティーだし、 すっごく楽しみに……
咲希: 楽しみに……
咲希: う……うえ～ん！　ほなちゃ～ん！！
穂波: さ、咲希ちゃん！？
咲希: お兄ちゃんが……お兄ちゃんが～！！
穂波: そっか……。 それで司さんとケンカしちゃったんだね
咲希: うん……、アタシの大事なおひな様のこと 忘れちゃってて……悲しくて……
穂波: 咲希ちゃんの大事な思い出だもんね……
穂波: でも——
穂波: 司さん、本当に忘れちゃったのかな？
咲希: え……？
穂波: わたしは、そこまで司さんのことを 知ってるわけじゃないけど……
穂波: でも、咲希ちゃんとの大切な思い出を 忘れる人じゃないと思うの
穂波: だって、司さんは咲希ちゃんのこと、 本当に大事に思ってるでしょ？
咲希: それは……
咲希: …………
咲希: うわーーーーん！ どうしよう、ほなちゃん！ アタシ、お兄ちゃんにひどいこと言っちゃった～～～～！
穂波: わっ！
咲希: お兄ちゃんは、いつもアタシに笑顔をくれたのに……
咲希: 入院して、どんなに寂しくても、 お兄ちゃんが励ましてくれたから大丈夫だったのに……
穂波: ……咲希ちゃん……
咲希: ひな人形だって、アタシのために買ってきてくれたのに、 アタシはお兄ちゃんにひどいこと言っちゃって……！
咲希: うぅ……。 お兄ちゃん、今日ちゃんと帰って来てくれるかな……
咲希: ちゃんと仲直りして、 一緒にひな祭りパーティーしたいよ……
咲希: せっかく元気になって、うちでひな祭りができるのに……。 これじゃあ、入院してる時よりもさみしいよ……
穂波: きっと大丈夫だよ。 司さんのことだから、きっと帰って来てくれるよ
穂波: そうだ、メッセージを送ってみたらどうかな？ 直接話すよりも、咲希ちゃんの気持ちを伝えやすいんじゃない？
咲希: ……でも、お兄ちゃんがお弁当忘れてたから メッセージを送ったんだけど、それも既読にならなくて……
咲希: アタシからのメッセージを読みたくないくらい、 きっと怒ってるんだよ
咲希: だから、ごめんねって送っても、 きっと……読んでもらえないと思う
穂波: そんなこと……
穂波: （どうすればいいんだろう……。 司さんのことだから、帰って来てくれるとは思うけど……）
穂波: （もし帰って来なかったら、咲希ちゃんがひな祭りパーティーを 心から楽しめなくなっちゃう……）
穂波: わたしに、何かできることないかな……
冬弥: （……珍しいな）
冬弥: （司先輩へ送ったメッセージに、まだ既読がついていない）
冬弥: （ひな人形のプレゼントは どうだったのか、聞きたかったが……）
冬弥: （……それは後日でいいか。司先輩のことだ。 今もパーティーをどう盛り上げるか考えているんだろう）
冬弥: ……ん？
司: はぁ…………。 なぜこんなことに…………
冬弥: 司先輩？
司: ん？　お、おお、冬弥！
司: 昨日ぶりだな！　冬弥のおかげで助かったぞ！
冬弥: あ……お力になれていたなら、よかったです
冬弥: あの、朝方にメッセージを送ったんですが…… 読んでもらえましたか？
司: ん？　メッセージ？ オレのスマホなら、今朝からピクリとも……
司: ん！？　な、ないだとっ！？
司: はっ！　そうか、家に置き忘れてしまったのか……！
冬弥: なるほど、そういうわけだったんですね
司: メッセージを送ってくれていたのに、悪かったな……。 それで、どういった用件だったんだ？
冬弥: ああ、いえ。 別に大した用事ではなかったんですが……
冬弥: 司先輩と選んだひな人形が咲希さんに喜んでもらえたかどうか、 少し気になったので
司: …………
冬弥: ……？　どうしたんですか？
司: ……いや、実は咲希とケンカしてしまってな
冬弥: 咲希さんと、ケンカ？ 一体何があったんですか？
司: 今朝、新しい人形と古い人形を交換したんだが、 咲希に、古いもののほうがいいと言われてしまってな……
司: あれこれ言いあううちにケンカになって、 そのまま登校してしまったんだ
冬弥: そうだったんですか……
司: ああ、そんな顔するな！ お前はまったく悪くないからな！
司: せっかくつきあってもらったのに、すまなかった。 この礼はまた今度させてくれ！
司: それでは、オレは熟考がてらランチタイムに入る！ 冬弥もしっかり食べて、午後に備えるんだぞ！
冬弥: あ……
冬弥: （司先輩……。咲希さんのひな祭りのために、 いろいろな準備をしていたのに……）
冬弥: ……どうにかできないだろうか……
