# 7. 人形よりもボロボロな……

咲希: ひっなまっつり♪　ひっなまっつり～♪
一歌: ……咲希、ひなあられを入れるお皿ってある？
咲希: うんっ！ えーっと、ひなあられに合いそうなのは……これかな！
一歌: ありがとう。 かわいいね、このお皿
咲希: えへへっ、アタシのお気に入りなんだ♪ 昔、お兄ちゃんが買ってきてくれて……
咲希: …………
一歌: ……咲希……
咲希: あっ、ねぇねぇしほちゃん！ そっちの準備は大丈夫？
志歩: ん。料理並べ終わったよ
咲希: わ～、すっごく美味しそう！ ありがとう、しほちゃん！
志歩: まあ、咲希のお母さんが用意してくれた料理を ただ盛って並べただけだけどね。 これで準備は全部？
咲希: うん！　ふたりともありがとう！ あとはほなちゃんが来るのを待つだけだね！
一歌: うん。委員会って言ってたけど、早く終わるといいね
志歩: そうだね。 それにしても……料理もお菓子もすごい量
志歩: 結構並べたけど、これで全部じゃないんでしょ？
咲希: あはは……。 お兄ちゃんが昨日、いろいろ買ってきたみたいで……
咲希: ……今日のパーティーを盛り上げたいって 言ってくれてたから……
一歌: ……咲希
一歌: ……志歩、やっぱり咲希、司さんと何かあったよね
志歩: だろうね。ケンカでもしたのかな。 ……あんまり想像つかないけど
咲希: そうだ、ふたりとも見て！　天馬家のひな壇っ！ 豪華七段組で超立派なのだ～！
一歌: ……たしかにこれはすごいね。 人形の着物も綺麗だし
志歩: うん。でも、おひな様とお内裏様だけ 結構汚れてない？
志歩: 着物もちょっと破れてるし……。 咲希が遊んでて破いたとか？
咲希: もー、アタシはそんなことしないってばー！
咲希: ……このおひな様が汚れてるのは、 お兄ちゃんがアタシのことを想ってくれてたからなんだよ
一歌: 司さんが……？
咲希: うん。 あのね、アタシが小さい頃の話なんだけど——
幼い咲希: （今年も、おひな様、おうちで見られなかったな……）
幼い咲希: （お父さんとお母さんが買ってきてくれたおひな様のケーキ、 すっごく美味しかったけど……）
幼い咲希: ——おうちで大きなおひな様、見たかったなぁ……
幼い咲希: （……どうしよう、悲しくなってきちゃった）
幼い咲希: （……だめだめ。悲しい顔したり、わがまま言ったりしたら、 お父さん達が困っちゃうよね……）
幼い司: ……咲希
幼い咲希: ……！ お、お兄ちゃんどうしたの？　忘れ物？
幼い司: あっ……うん、そう！ ハンカチ忘れちゃって……
幼い咲希: ハンカチ？ あ、これだね！　はいっ！
幼い司: ……ありがとう、咲希。 それじゃあ——またすぐ来るから！
幼い咲希: ……？ うん、またね……？
幼い咲希: （『またすぐ来る』って……。 また明日、来てくれるってことかな……？）
幼い咲希: （……もう夕方だ……）
幼い咲希: （ひな祭り、祝ってもらえて嬉しかったけど やっぱり、さみしいな……）
幼い司: ハァ、ハァ……。咲希！！
幼い咲希: あれ？　お兄ちゃん？ どうしたの、また忘れ物？
幼い司: ううん、違う！ これを咲希に持って来たんだ！
幼い咲希: あ……！　これ、うちのおひな様……
幼い咲希: でも、どうして……？
幼い司: その……どうしても、咲希に見せたくて……
幼い司: 全部は持って来れなかったけど……。 でも、おひな様とお内裏様だけでも咲希に見せたかったんだ！
幼い咲希: お兄ちゃん……
幼い咲希: （もしかして、わたしがさみしくないようにって、 わざわざ……）
幼い司: けど……ごめん。 来る途中に転んで、汚しちゃって……
幼い司: 咲希の大事なひな人形なのに……
幼い咲希: あ……
幼い咲希: （お兄ちゃん、 おひな様よりボロボロになっちゃってる……）
幼い咲希: （あっちこっち怪我してて、痛いはずなのに、 それでも持って来てくれたんだ……）
幼い咲希: （ひな人形も嬉しいけど、それよりも——）
幼い咲希: （お兄ちゃんが来てくれたことが、 すっごく、すっごく嬉しい……！）
幼い咲希: （どうしよう……。 嬉しくって、泣いちゃいそう……）
幼い咲希: （でも——）
幼い咲希: ……ううん！ わたし、すっごく嬉しいよ！
幼い咲希: わたしのためにありがとう！　お兄ちゃん！
咲希: ……って、いうことがあったんだ
咲希: それで、いっちゃん達にも このひな人形を見てもらいたいな～って思って、 パーティーを開いたんだよ
一歌: そうだったんだ……
志歩: いい話じゃん
咲希: えへへ、ありがとう！
咲希: お父さん達が新しいの買おうって言ってくれた時もあったけど、 このおひな様以外いらないってずっと言ってきたんだ
咲希: アタシにとっては、このおひな様が世界で一番大切なの。 お兄ちゃんとの、思い出のおひな様だから……
咲希: だから、新しいのなんていらないのに……
志歩: ……ねえ咲希。司さんと何が——
咲希: あ、ほなちゃんかも！ アタシ、出てくるね
咲希: は～い♪　どうぞ～！ ……って、あれ！？
冬弥: ……突然すみません
咲希: とーやくん！？
咲希: あ、もしかしてパーティーに来てくれたの？ どうぞ、上がって上がって！
咲希: あ……お兄ちゃん、まだ帰ってないんだけど……
冬弥: いえ……俺は、咲希さんにお伝えしたいことがあって来ました
咲希: え？　アタシに？
冬弥: はい。……差し出がましいことだとは 十分承知しているんですが——
冬弥: ひな人形のことでケンカをしたと、 司先輩からお聞きしました
咲希: あ……
冬弥: もしかしたら、何か咲希さんの意に沿わないことが あったのかもしれませんが……
冬弥: ただ、先輩は本当に一生懸命ひな人形を選んでいました
冬弥: 何年も前から、咲希さんを喜ばせるために お金を貯めて準備していたとも話していました
咲希: え？ そんなこと、お兄ちゃん、ひと言も……
冬弥: ……結果的に咲希さんにとっては、 良くないものだったのかもしれないですが……
冬弥: 司先輩の、咲希さんへの想いだけは わかってもらえると嬉しいです
咲希: とーやくん……
司: ああ。せっかく全員が集まるのだから、 必ずや素晴らしいパーティーにするぞ！
咲希: お兄ちゃんは……いつもアタシのために……
咲希: なのに……アタシは……
司: ——うおおおおお！！！ 咲希！！　咲希～～～～～！！
咲希: ——って、お兄ちゃん！？
