# 2. 予兆

レン・ミク: 『えっ……』
リン: 奏、それ、本当なの？
奏: ……うん……
奏: 昨日、まふゆから『しばらくニーゴの活動を休む』って 連絡が来たの
絵名・瑞希: 『…………』
レン: どうしたのかな……
ルカ: 前に、楽器やパソコンを取り上げられていたし…… 今回も何かあったのかもしれないわね
ミク: ……まふゆは、なんて言ってたの？
瑞希: テストの点数が下がってきてるみたいで…… お母さんに心配かけないためにも、 しばらく勉強に集中したいんだって
MEIKO: 勉強、ね……
瑞希: もしかしたら、お母さんと何かあったのかもしれないけど……
瑞希: そのあとは連絡もないし、詳しい様子はわからないんだ
絵名: ……もう、何かあったらちゃんと言って って言ってるのに……
レン: 心配だね……
ミク: …………
ミク: ……わたし、まふゆの様子を見てくる
ミク: もしも、苦しい思いをしてるのなら……そばにいたい
奏: ミク……
奏: ……そうだね。ミクがいてくれれば、 まふゆも安心できると思う
絵名: ミク、もし何かあったら教えて。 私達も力になりたいから
ミク: わかった
ミク: ……でも、今日はまふゆも寝てると思うから、明日行ってみる
ミク: 何かあったら、みんなにも伝えるね
奏: ……ありがとう、ミク
KAITO: …………
レン: 『……ここが、まふゆちゃんの学校？』
ルカ: 『そうみたいね。 なんだか賑やかで楽しそうだわ』
リン: 『それより…… なんでルカまでついてきたの？』
ルカ: 『あら、そんなに警戒しなくてもいいじゃない』
ルカ: 『私もリン達と同じで、まふゆのことが心配なのよ？』
リン: 『……それなら、いいけど』
？？？: ——先生、頼まれていたプリントです
リン: 『……あの声……』
リン: 『まふゆ……？』
教師: ありがとう、朝比奈さん。 助かったわ
まふゆ: いえ、学級委員の仕事ですから
まふゆ: それじゃあ、失礼します
レン: 『……いつものまふゆちゃんじゃないみたい』
ルカ: 『あらあら、なんだか面白いじゃない。 ついてきてよかったわ♪』
リン: 『ルカ……』
まふゆ: ……ふう
まふゆ: （ようやく落ち着いた。 早く今日の分を始めなきゃ）
まふゆ: えっと……
？？？: 『——まふゆ』
まふゆ: え……
まふゆ: みんな、どうしたの？
ミク: 『奏達が、心配してたから』
まふゆ: あ……
まふゆ: …………そう
リン: 『ねえ、まふゆ。 奏から、勉強しないといけないって聞いたけど……』
リン: 『……お母さんに、何か言われたの？』
まふゆ: そういうわけじゃないよ。 これは……私のせいだから
レン: 『そう、なの？』
まふゆ: ……うん
まふゆ: 奏達に話したとおり、 テストの結果が悪くて……このままだと お母さんに心配かけそうだから、取り戻したいの
まふゆ: ……ニーゴの活動を、続けるためにも
ミク: 『あ……』
まふゆ: ……そろそろ、勉強始めなくちゃ。 せっかく来てくれたのに、ごめん
ミク: 『……ううん』
ミク: 『ねえ、まふゆ。 ちょっとだけ、そばにいてもいい？』
まふゆ: ……うん
まふゆ: （次の問題は……微積分か。 解きかたのパターンがあるから、それに沿って——）
まふゆ: （……できた、けど……時間がかかっちゃったな）
まふゆ: （この速度じゃ、テストの時に見直しまで できなくなるかもしれない）
まふゆ: （……あと何回か解いて、叩き込まなきゃ）
まふゆ: （次は、絶対にいい点をとらないと——）
まふゆ: ————っ！
まふゆ: （駄目だ、集中しないと……）
リン: （……まふゆ……）
レン: （邪魔しちゃダメだって思うけど、でも——）
ミク: （すごく、苦しそう……）
ルカ: 『——ねえ、まふゆ。そろそろ休憩したらどう？』
まふゆ: …………
ルカ: 『奏達のところに行くのはどうかしら。 あの子達はまふゆのことを待っているわよ』
まふゆ: ……奏達の、ところに……
まふゆ: …………行けない
まふゆ: 私は、勉強しなきゃ……いけないから
ルカ: 『そう。私にはわからないけれど、 まふゆにとって、勉強することは大事なのね』
ルカ: 『——だけど、今のままじゃうまくいかないんじゃないかしら』
まふゆ: え……
ルカ: 『だって、さっきから全然集中できてるように見えないもの。 勉強に集中するためにも、 今は別のことをしたほうがいいんじゃない？』
まふゆ: 別の、こと……
ルカ: 『ええ。勉強から離れて、気晴らしをして—— 頭を整理するのよ』
ルカ: 『そういう時間が、必要なんじゃないかしら』
まふゆ: ……でも……
まふゆ: …………
まふゆ: 私は——
