# 3. 崩れていく仮面

瑞希: 『お昼になって20分以上経つけど…… 雪、やっぱり今日も来れないのかな……』
奏: 『…………』
絵名: 『……あれ？　待って、今ログインしたのって……』
まふゆのメッセージ: 『みんな、まだいる？』
瑞希: 『雪！？　来てくれたんだ……！』
絵名: 『大丈夫なの？ しばらく来れないって言ってたけど……』
まふゆのメッセージ: 『少し息抜きしようと思って。 ……長くはできないけど』
奏: 『そっか、よかった……』
瑞希: 『それなら、張り切って作業しよ！ もうすぐ曲も完成しそうだしさ』
瑞希: 『ボク、歌詞の演出で 雪に相談したいこともあったんだよね！』
絵名: 『あ、私も。 このあいだ上げてもらった歌詞にあわせてラフ描いたんだけど イメージ合うか見てくれない？』
まふゆのメッセージ: 『わかった』
まふゆ: …………
まふゆ: （今聴いてみると、この詞はメロディーに合わないかも。 もう少しストレートに……）
まふゆ: （……うん、この表現なら合いそう）
まふゆ: （…………やっぱり、奏の曲はあたたかい）
まふゆ: （それに——）
瑞希: 『ねえねえ、えななん！ ちょーっとだけお願いがあるんだけど～』
絵名: 『もしかして、また差分欲しいって話？』
瑞希: 『そう！　サビのところで手を伸ばすカットが入ると も～っとよくなると思うんだよね～！』
絵名: 『手を伸ばすって……今の構図からだと 結構書き足さなきゃいけなくなるやつじゃん』
瑞希: 『でもでも、このカットがあれば 雪の歌詞にグッと入り込めるようになると思うんだよ！』
絵名: 『んー、まあ、それはわかるな……』
奏: 『わたしも、いいアイディアだと思うな』
絵名: 『え、Kもそう思う？ それなら……ちょっと描いてみよっかな』
瑞希: 『も～、ボクの時と反応全然違うんだから……』
まふゆ: （……いつものやり取り）
まふゆ: （みんなの声を聞いてると……落ち着く）
ミク: 『……まふゆ、よかったね』
まふゆ: え？
ミク: 『ちょっと、表情がやわらかくなった』
まふゆ: あ……
まふゆ: ……そう、かもしれない
まふゆのメッセージ: 『歌詞、調整したよ』
奏: 『あ、雪ありがとう』
瑞希: 『……なるほどね。 この表現なら、ちょっと画面の見せかた変えたほうがいいかも』
瑞希: 『えななんから手の素材が上がったら、 歌詞のイメージに合わせて新しいカット作ってみるよ！』
絵名: 『手の素材っていうか…… 結局、まるっと書き足すことになってるけど』
瑞希: 『それはそれですっごく助かる～！ よろしくね、えななん♪』
奏: 『ふふっ……』
瑞希: 『ていうか歌詞もできたし、今日がんばれば調整も終わりそうだし これなら明日には完成するんじゃない？』
奏: 『そうだね。今日歌録りして、 明日編集すれば夜にはアップできそうかな』
絵名: 『じゃあ、明日は仕上げかな。 もうちょっとで完成だし、また明日の昼頑張ろっか』
まふゆ: ……あ……
まふゆのメッセージ: 『明日は、来れるかどうかわからない』
瑞希: 『あー、そっか……。 勉強しなきゃいけないんだもんね』
瑞希: 『……でも、せっかくなら みんなで一緒にいる時に完成させたくない？』
まふゆ: あ……
絵名: 『まあ、たしかにね』
絵名: 『アップする時呼ぶから、その時だけ顔出せたりしない？ ……せっかくみんなで作ったんだし』
まふゆ: …………
まふゆのメッセージ: 『……それなら、少し考えてみる』
まふゆのメッセージ: 『もし、来れなくなったら連絡するから』
瑞希: 『……！　ありがとう、雪！』
絵名: 『待ってるからね』
教師: 本日はご足労いただき、ありがとうございます。 それでは始めましょうか
まふゆの母: ——ええ、お願いします。先生
まふゆの母: それにしても、急にお伺いしてしまってすみません。 定期面談の予定は、まだ先でしたのに
まふゆの母: 最近、家でのあの子の様子が少しおかしくて、 どうしても気になってしまって……
まふゆの母: 学校での様子を、先生から直接お伺いしたかったんです
教師: そうだったんですね。 お子さんを心配する気持ちは当然ですし、構いませんよ
まふゆの母: ありがとうございます。 それで——
まふゆの母: 最近、まふゆの様子はどうでしょうか？
教師: 学校では、いつもと変わりありませんね……。 学級委員の仕事もきちんとこなしてくれていますし、 周りの生徒からも慕われている、とても良い生徒です
まふゆの母: そうですか……
まふゆの母: ……他に、なにかありませんか？ 細かいことでも、お聞きできると助かるのですが
教師: うーん、そうですね……
教師: そういえば—— このあいだのテストは、珍しくミスが多かったですね
まふゆの母: ……え……？
教師: そういう不調は誰にでもあるので、 そこまで気にすることはないと思いますが
教師: まふゆさんは普段、ほとんどケアレスミスはないので、 珍しいなと——
まふゆの母: ……すみません、どういうことでしょうか
まふゆの母: テストの採点は、もう終わっているんですか？
教師: え？　この前、返却したのですが……。 まふゆさんから聞いていませんか？
まふゆの母: …………
まふゆの母: ——もしもし、 そちらでお世話になっている朝比奈まふゆの母です
まふゆの母: ——すみません、突然連絡してしまって
まふゆの母: ……はい、そうなんです。 最近、まふゆはどんな様子なのか知りたくて——
まふゆの母: はい。……はい……
まふゆの母: …………当日欠席？
まふゆの母: ……いえ、そうですね。根を詰めてはいるので……。 頑張りすぎないように、私も気にかけておきます
まふゆの母: …………はい、ありがとうございます
まふゆの母: …………
まふゆの母: （……あの子……）
まふゆの母: （テストが返ってきたことも話さないで、 黙って予備校も休んで……）
まふゆの母: やっぱり——
まふゆの母: （このまま、まふゆが勉強に集中できない状態が続いたら 受験に失敗してしまう）
まふゆの母: （そうしたら——まふゆは、いきたい学校にもいけない）
まふゆの母: …………それは、絶対に駄目だわ
