# 4. 決壊

まふゆ: （……今日は、久しぶりにみんなと作業ができてよかった）
まふゆ: （でも、その分決めてた範囲までできなかったから…… 家に帰ったら、勉強しないと）
まふゆ: …………っ
まふゆ: ——勉強、しないと
まふゆ: （……この問題も復習しないと。 この前のテストは、この辺りのミスが大きかった）
まふゆ: （次は、絶対に間違えられない——）
まふゆの母: ——まふゆ、調子はどう？
まふゆ: あ……
まふゆ: うん、順調だよ。 お母さんはどうしたの？
まふゆの母: 夕飯の時に聞き忘れちゃったことがあって。 勉強をしている時にごめんなさいね
まふゆ: ううん、大丈夫。 それより、聞きたいことって？
まふゆの母: 期末テストのことよ
まふゆ: …………！
まふゆの母: そろそろ、返ってきたんじゃないかと思って
まふゆ: え、っと……
まふゆ: ……まだ、返ってきてないんだ
まふゆの母: あら……本当？
まふゆ: うん、もう少ししたら返ってくると思うけど、 先生も最近、いろんなことで忙しいみたいで——
まふゆの母: おかしいわね。 先生は、そんなこと言っていなかったけれど
まふゆ: ……え？
まふゆの母: お母さん、今日学校で先生とお話をしたのよ
まふゆの母: まふゆのことも、……テストの話も
まふゆ: …………え？
まふゆ: ……え、っと……
まふゆ: テストの、話……？
まふゆの母: ええ
まふゆ: あ……
まふゆ: えっと、その……
まふゆ: …………ごめん、なさい
まふゆの母: ……どうして、言ってくれなかったの？
まふゆ: それは……
まふゆ: ……実は、テストの点が下がっちゃって、 お母さんに……言いづらくて
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: ……そうだったの……
まふゆの母: ちゃんと言ってくれてありがとう、まふゆ
まふゆの母: でもね、こういうことは隠さずに話してくれると嬉しいわ。 隠す必要なんて、全然ないんだから
まふゆ: お母さん……
まふゆの母: 最近は、お母さんも少しバタバタしてたから 話しかけづらい雰囲気になっていたかもしれないわね。 ごめんなさい
まふゆ: う、ううん。そんなことないよ
まふゆ: ごめんなさい……お母さん
まふゆの母: ……もういいのよ。 それより、この先どうするかを考えましょう
まふゆ: どうするか……？
まふゆの母: ええ、これからは成績が落ちた分、 また勉強して取り返していきましょう
まふゆの母: そのために、しばらく遊ぶのは 我慢したほうがいいと思うけれど
まふゆの母: ……どうかしら？
まふゆ: あ……
まふゆ: （……そうだよね。 私も、取り返すためには勉強に集中するしかないと思ってたし）
まふゆ: （頑張って、勉強しなきゃ——）
まふゆ: ……うん、わかった
まふゆの母: ——それじゃあ、スマートフォンは預かっておくわ
まふゆ: …………え？
まふゆ: スマホ……？ どう、して……
まふゆの母: どうして、って……。 手元にあったら、勉強に集中したくても誘惑されちゃうでしょう
まふゆ: ……大丈夫、だよ。 スマホがあっても、勉強はちゃんとするから
まふゆ: これ以上、成績が下がらないようにするから……！
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: でもね、お母さんやっぱり心配なのよ
まふゆ: 何、が……？
まふゆの母: ……予備校の先生に聞いたの。 この前、まふゆが『体調が悪い』って言って欠席したって
まふゆ: ————！
まふゆの母: でもその日……まふゆは遅くまで外にいたわよね？
まふゆ: え……？
まふゆ: あ……え、っと……
まふゆの母: お友達と遊びたい気持ちはわかるわ。 お母さんもまふゆと同じくらいの歳の頃は、 遊びたくて仕方がなかったもの
まふゆの母: だから……こういう誘惑があると、 勉強に集中したくても、できなくなってしまうわ
まふゆの母: お母さんは、それが心配なの
まふゆの母: このままじゃ次の模試の成績も下がってしまうし…… 受験も失敗してしまうかもしれない。 そうなったら……
まふゆの母: ——まふゆが将来なりたいものにも、なれなくなってしまうわよ
まふゆ: 私が、なりたい、もの……
まふゆの母: ええ。それは嫌でしょう？
まふゆの母: だから、スマートフォンはお母さんが預かっておくわ
まふゆの母: そのあいだ、通話専用の携帯電話を渡しておくから、 何かあったらそっちに連絡してくれればいいわ
まふゆ: ……私、は……
まふゆ: （どうすればいいの？）
まふゆ: （どうすれば——）
まふゆ: （…………噛み、つく？）
まふゆ: （でも、そんな…………）
まふゆの母: 大丈夫よ、まふゆ。 本当に必要になったら、その時にはちゃんと返すわ
まふゆの母: ね、だから“これ”は預かって——
まふゆ: ————ッ
まふゆ: 嫌……っ！
まふゆの母: まふゆ……！？
まふゆ: 嫌、いや……！ これだけは、嫌なの……っ！
まふゆ: お母さん、お願い……！
まふゆ: ちゃんと勉強はするから、だから、スマホだけは許して……！ これがなくなったら、私は——
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: 一体、どうしちゃったの……？
まふゆの母: 今のあなたには、これが毒になっているのよ。 それがわからないの……！？
まふゆ: 友達は関係ないの！ 成績が下がったのは、私の……っ
まふゆの母: そんなわけないわ。 だって少し前まではこんなこと、一度もなかったじゃない……！
まふゆの母: やっぱり、これも——宵崎さんのせいなのね……！
まふゆ: …………ッ！
まふゆ: ……どうして……
まふゆ: どうして、奏のことを知ってるの？
まふゆの母: ……ちゃんと知っておきたかったの。 まふゆのお友達のことを
まふゆ: もしかして……奏と会ったの？
まふゆ: どうして？ 何を話したの？
まふゆの母: 今はそんなこと、関係ないでしょう
まふゆの母: ほら、スマートフォンを渡しなさい！
まふゆ: や……やめて！ お願い、それだけは——！
まふゆの母: 手を離しなさい！ まふゆ——
まふゆ: あっ……！
まふゆ: （スマホが、水槽に……っ）
まふゆの母: まふゆ、やめなさい！
まふゆ: （……っ、取れた……。電源は……）
まふゆ: ……つかない……
まふゆ: ……っ、どうして……
まふゆの母: ……ごめんなさい、まふゆ
まふゆの母: 大事なスマートフォンを壊してしまって…… お母さんはそんなつもり、なかったのよ
まふゆ: …………
まふゆの母: ……模試が終わるまでには、 新しいスマートフォンを買っておくからね
まふゆの母: ひとまず、お互い冷静になりましょう。 今日は休んだほうがいいわ
まふゆ: …………っ
