# 7. 仮面を捨てて

まふゆ: ……ただいま
まふゆの母: あら、おかえりなさい。 今日は遅かったのね
まふゆ: ……ごめんなさい。 ちょっと……考えごとしてて
まふゆの母: ……そう。 最近、いろいろあったものね
まふゆ: ……うん……
まふゆの母: お母さん、少し言いすぎちゃったなと思って。 今日はお詫びに、まふゆの好きなビーフシチューを作ったの
まふゆの母: いつもよりいいお肉を買ってきたから、 きっと美味しいはずよ。 たくさん食べてちょうだいね
まふゆ: …………
まふゆの母: ……まふゆ？
まふゆ: ……その前に、少し、話をさせてほしいの
まふゆの母: 話……。何かしら？
まふゆ: ……今まで、ごめんなさい。 いろいろ……お母さんに、隠しごとしてて
まふゆ: ……音楽をやめるって言ったのに、続けてたことも 成績が下がったことを黙ってたことも……
まふゆ: お母さんの立場だったら、すごく心配するだろうし 怒るのも、当然だと思う
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: ……お母さんもごめんなさい
まふゆの母: でも、わかってくれてよかったわ
まふゆ: …………
まふゆ: それで——
まふゆ: お願いがあるの
まふゆの母: なあに？
まふゆ: あのね……
まふゆ: ちゃんと、勉強を頑張るから……音楽は—— 奏達と音楽を作ることは、続けさせてほしいの
まふゆ: もう、成績が落ちないようにする。 お母さんを心配させないようにするから
まふゆ: ……お願い、します
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: ……まふゆがそんなに言うなんて……
まふゆの母: まふゆにとって、音楽はとても大切なものなのね
まふゆ: あ……
まふゆ: うん、私にとっては大切なものなの。だから……！
まふゆの母: そう……
まふゆの母: お母さんも、音楽は素敵な趣味だと思っているわ。 まふゆが続けたいと思うのなら、続けてもいいと思うの
まふゆ: ……本当？
まふゆの母: ええ、もちろんよ
まふゆの母: でもね——
まふゆの母: やっぱり、今じゃないと思うの
まふゆ: …………
まふゆの母: まふゆなら、言わなくてもわかっているでしょうけど…… 医大を目指すのなら、他のことにうつつを抜かしていられないのよ
まふゆの母: 今、受験勉強と向き合いきれなかったら、 どうなってしまうかしら
まふゆの母: 周りの子は一生懸命努力して、成績を伸ばしているのに ひとりだけ成績が下がって……
まふゆの母: このままじゃ、まふゆの夢も叶えられなくなってしまうわ
まふゆ: 私の、夢……
まふゆの母: ええ、そうよ。 まふゆには、大切な夢があるわよね？
まふゆの母: だから、今はつらくても我慢して…… 将来のために勉強したほうがいいわ
まふゆ: お母さん……
まふゆ: …………私、私ね……
まふゆ: 本当に医者になりたいかどうか……わからないの
まふゆの母: ……え？
まふゆの母: どういうこと？ まふゆは今まで、お医者さんになるために 一生懸命勉強してきたじゃない
まふゆの母: そのために予備校にも通って、夜遅くまで頑張って……
まふゆ: …………医者は、立派な職業だと思う。 病気で苦しんでる人を、自分で助けることもできるし……
まふゆ: それに、経済的にも安定してて…… お金で苦労することもないと思う
まふゆ: だから、医者を目指したほうがいいっていうのもわかるよ
まふゆ: だけど……
まふゆ: だけど、私は——
まふゆ: ……もっと、寄り添いたい……
まふゆ: 苦しんでる人の、すぐそばで……
まふゆの母: ……でも……それは、お医者さんもそうでしょう？
まふゆ: それは、たしかにそうだと思う……
まふゆ: でも……私は、ちゃんと医者の仕事をやりたいって 思えてない気がするの
まふゆ: 私は……
まふゆ: ——ねえ、お母さん、覚えてる？
まふゆ: 小さい頃、私が風邪をひいた時、 お母さんがずっとそばにいてくれたよね
まふゆの母: ……小さい頃……
まふゆ: うん。たしかにあの時、 風邪を治してくれたのはお医者さんの薬だったけど……
まふゆ: それ以上に……お母さんがそばにいてくれたのが、 すごくあたたかいなって感じたの
まふゆ: ……あの時、私が感じた気持ちを……誰かにあげられたらって……
まふゆの母: まふゆ……
まふゆ: ……だから、私は……
まふゆ: ——もっと時間をかけて……自分に合った夢を考えてみたいの
まふゆの母: …………
まふゆの母: そう、まふゆの気持ちはわかったわ
まふゆ: お母さん……
まふゆの母: そんなことを言うなんて……
まふゆの母: ——どうして、こんなことになっちゃったのかしら？
まふゆ: え……
まふゆの母: まふゆは、お医者さんになるために あんなに頑張って勉強していたのに——
まふゆの母: こんな……こんな一時の気の迷いで、 諦めるなんて言い出して……
まふゆの母: ——きっと、あの子の影響ね
まふゆ: …………！
まふゆの母: 受験勉強もしないで、好きなことをして、 ただ楽な生きかたをして……
まふゆの母: あの子に影響を受けたんでしょう？　まふゆ。 ……違う？
まふゆ: ち、違う……
まふゆ: 奏は関係ないよ。 お母さん、私は——
まふゆの母: 無理にお友達を庇わなくていいの
まふゆの母: ……私がもっとまふゆのことを 支えられていれば、こんなことには——
まふゆ: あ……
まふゆの母: ……まふゆ、ごめんね……
まふゆの母: いろいろと口うるさく言っちゃったり、 やりたいこともやらせてあげられなかったり……
まふゆの母: 他の子の家よりも、厳しいお母さんだったとも思うわ
まふゆの母: でも……それもまふゆのためだったのよ
まふゆの母: まふゆが幸せな未来を歩めるようにって、 それだけを……考えていたのに……
まふゆの母: それが……お母さんの、幸せだから……
まふゆ: …………っ
まふゆ: ——ごめんなさい……！
まふゆ: ごめんなさい、お母さん。 泣かないで……
まふゆ: 私……そんなつもりじゃ…… お母さんを傷つけたいわけじゃなくて……
まふゆ: ただ、私の気持ちを、お母さんに知ってほしくて……
まふゆの母: まふゆ……
まふゆ: ごめんなさい。 私、もう——
まふゆ: ……もう……
まふゆ: （……駄目だな、私は……）
まふゆ: （お母さんは私を——こんなに、 私を想ってくれてるのに……）
まふゆ: （想って……くれて…………）
KAITO: 『——やめろ』
KAITO: 『甘い言葉に絆されるな』
KAITO: 『お前が感じている感情——それが、本当のお前のはずだ』
まふゆ: …………ッ！
ミク: 『まふゆ——』
ミク: 『わたし達は、ちゃんと……ここにいるから』
ミク: 『まふゆの想いを、守って』
まふゆ: （ミク……）
