# 8. 手を伸ばす、そのさきは

まふゆ: …………っ
まふゆ: ……お母さん、ごめんなさい
まふゆ: お母さんが泣いてるのも、苦しんでるのも 私のせいだと思う
まふゆ: ……でも……
まふゆ: ——でも、私の気持ちも、知ってほしいの……！
まふゆ: 本当は、ずっと、苦しいの
まふゆ: お母さんが期待してくれてるから、 それに応えたくて……頑張ってたけど
まふゆ: 頑張れば、頑張るほど苦しくなって…… 私のやりたいことはなんだろうって、わからなくなって……
まふゆ: でも、奏達と一緒にいて、 少しずつ……わかってきた気がするの
まふゆ: 自分の……私の、本当にやりたいことが……！
まふゆの母: ……まふゆ……？
まふゆ: お母さんは、悲しむと思うけど…… でも、やっぱり私は……嫌なの
まふゆ: 音楽をやめるのも、奏達と一緒にいられなくなるのも——
まふゆ: ……嫌なの……！
まふゆの母: …………
まふゆの母: ——どうして……
まふゆ: ……え……
まふゆの母: どうして、私が言っていることがわからないの……？
まふゆの母: これだけ言っているのに、音楽をやりたいだとか 友達と一緒にいたいとか……目先の楽しいことばかり
まふゆの母: そうやって苦しいことから逃げていたら、 いつか後悔する時がくるわ……
まふゆの母: あの時勉強しておけばよかった、と 思った時には、もう遅いのよ
まふゆ: ……っ、お母さんが言ってることはわかるよ
まふゆ: でも……っ
まふゆ: でも、どうしても私には必要なの……！
まふゆ: 音楽も——
まふゆ: 奏達との、つながりも……！
まふゆ: 勉強もちゃんとやる！ やりたいことをやらせてもらう分、 お母さんに認めてもらえるように頑張るから……！
まふゆの母: それがわかっていないと言っているの！
まふゆの母: 失敗だったわ、パソコンを買ってあげたのも、 楽器を使わせたのも——！
まふゆ: おかあ、さん……？
まふゆの母: 知らないうちに音楽なんて始めて、 ２年間も私に隠しごとをして、勉強をサボって、 ネットのよく知らない子にたぶらかされて——！
まふゆの母: こんなことになるなら、何も与えるんじゃなかった！
まふゆ: ……あ……
まふゆの母: よく聞いてちょうだい、まふゆ
まふゆの母: あなたを本当に想っているのは、あの子じゃない——
まふゆの母: お母さんなのよ！！
まふゆ: …………っ！
まふゆ: （……私を、本当に想ってる……？）
まふゆ: （お母さんは、本当に私のことを想って ……こう言ってるの？）
まふゆ: （……わからない…………）
まふゆ: （わからない、けど——）
瑞希: 今日帰ってからも、 いろいろ考えちゃうと思うけど……
瑞希: でも、いつだってボク達はまふゆの味方だよ。 だから……
瑞希: いつでもニーゴのみんなで——セカイで待ってるよ！
絵名: ニーゴのこと、お母さんに知られたのは 大変だと思うけど……
絵名: 嫌なことは、ちゃんと嫌だって言いなさいよ
絵名: ……あんたのこと守れるのは、あんたしかいないんだから
奏: お父さんが、昔言ってたんだ。 わたしとお母さんに、自分の作った曲で 笑ってほしいんだって
奏: そんなお父さんの曲を聴いて……、 わたしもお母さんも、あの頃、心から笑顔になれてた
まふゆ: 笑顔に……
奏: うん。だからわたしは……
奏: あの時のわたし達みたいに、 まふゆにも笑ってほしいって思ったの
まふゆ: （……みんなといる時は、あたたかい）
ミク: 『わたし達は、ちゃんと……ここにいるから』
ミク: 『まふゆの想いを、守って』
まふゆ: （……心が、落ち着く）
まふゆ: （……だけど、“ここ”は——）
まふゆ: （——お母さん）
まふゆ: （お母さんは、本当は、私を——）
まふゆ: （わからない……わからない…………？）
まふゆ: （でも————もう、無理だ）
まふゆ: （これ以上は、もう……っ）
？？？: 『……————♪』
まふゆ: ……あ……
ミク: 『————♪　————……♪』
まふゆ: （奏の、曲……）
まふゆ: （…………あたたかい）
まふゆ: （……このあたたかさに、ずっと触れていたい）
ミク: 『♪————　♪————……』
まふゆ: （もっと……聴きたい……）
まふゆの母: ……ごめんなさい、大声あげちゃって
まふゆの母: でも、まふゆはきっとわかってくれるでしょう？
まふゆの母: まふゆは本当はいい子で 優しい子だって、お母さんは信じているもの
まふゆ: ————っ！
まふゆ: （……お母さん…………おかあ、さん……）
まふゆ: （そうだ……でも……苦しい、痛い、頭が、痛い——）
まふゆ: （ごめんなさい……私が、悪い……？ でも、もう、ここには……）
まふゆ: （ここには……っ）
瑞希: もう無理だって思ったら、逃げていいって ボクは思うんだ
瑞希: 誰でもない。まふゆ自身のために
まふゆ: （逃げても、いい——）
まふゆ: （逃げる——でも、本当に、いいの？）
まふゆ: （私がいなくなったら…………お母さんは——？）
まふゆ: （お母さんを、置いて——？　そんなの……私……でも……っ）
まふゆの母: ……もう一度、頑張りましょう？ お母さんも、一緒に頑張るから
まふゆの母: ……ね？　お願い。 まふゆ——
まふゆ: ————っ！！
まふゆの母: ——まふゆ！？
奏: ……まふゆ、大丈夫かな……
奏: （家で、お母さんと話をするってことは ルカから聞いたけど……）
奏: あの人と、話、か……
奏: ……カイト？　どうして……
KAITO: 『……外に出ろ』
奏: え？
KAITO: 『あいつが、お前を必要としてる』
奏: あいつ、って……
奏: まふゆ、どこ……！？
？？？: …………奏…………
奏: あ……
奏: まふゆ……
まふゆ: …………っ
まふゆ: ……奏、私……！
まふゆ: 私、ちゃんと、伝えたの！ お母さんに……
まふゆ: でも……でも…………！
まふゆ: …………っ
奏: ……まふゆ……
まふゆ: どうして、私……っ、ここにいるんだろう……
まふゆ: お母さん、すごく怒ってて…… 悲しそうな顔、してて——
まふゆ: それなのに、私は……っ
まふゆ: 全部、私が……悪いのかな
まふゆ: もう……なにも……なにもわからない…………
奏: …………
奏: ……大丈夫だよ、まふゆ
奏: 大丈夫……大丈夫だから——
まふゆの母: …………そう、わかったわ
まふゆの母: ええ。……ええ、そうね。 落ち着くまでは……
まふゆの母: ……また、あとで連絡するわ
まふゆの母: ……まふゆ…………
