# 1. 隠された想い

咲希: えっ！　いっちゃん、ストリートライブやってたの！？
一歌: うん、もっとうまくなるためには 人前で演奏することも必要だって、ミクに教えてもらって
志歩: そうだったんだ……
穂波: あ、もしかして……ミクちゃんとの『秘密の特訓』って、 ストリートライブのことだったの？
ミク: うん、そうだよ
咲希: やっぱりそうだったんだ～！
咲希: あの時から、いっちゃんの歌とギター、 すっごく上達してたもんね！
穂波: うん、わたしも叩いてて気持ちよかったな。 それに一歌ちゃんが力強く歌ってくれるおかげで、 前より一体感が出てきたっていうか……
ミク: そうだね。 でも、一歌もそうだけど みんなも練習頑張ってるよね
MEIKO: そうそう。穂波も咲希も、うまくなってるのは当然だよ
穂波: そんな……
咲希: えへへ、しほちゃんにたっぷり しごかれてましたから♪
志歩: 私はまだまだ足りないって思ってるけど？
咲希: ええ～！
穂波: ふふっ……
志歩: …………
志歩: （たしかに、みんなはうまくなってる。 一歌も前とは違って、歌に表情がついてきた）
志歩: （けど……）
イオリ: ——♪　——♪
志歩: ……っ！
志歩: （STANDOUTのライブは、すごかった。 これからプロデビューするバンドとして 突き進んでいく勢いがあった）
志歩: （みんなとも、あんな演奏ができれば——）
咲希: ねえねえ、そろそろアタシ達も ライブやってみない？
志歩: え……
咲希: だって、ここまで演奏できるようになったんだよ？ 誰かに聴いてもらいたいじゃん！
一歌: 私もやりたい。 みんなで、ライブしたいな
志歩: …………
穂波: 楽しそうだけど……。 でも、ちょっと不安だな
穂波: 吹奏楽部の発表会に出たことはあるけど、 バンドとして人前で叩くのは初めてだし……
一歌: ……その気持ち、わかるな。 私もこの前までそうだったから
一歌: でも、ストリートライブをしてからちょっと変わったんだ。 誰かに聴いてもらえるのって、すごく楽しくて……
一歌: 穂波も最初は不安かもしれないけど、一度あの体験をしたら、 きっと、もっと演奏したいって思えるんじゃないかな
穂波: そうなんだ……
穂波: ……うん。一歌ちゃんがそう言うなら、やってみたいな
ルカ: ふふっ。なんだか一歌、頼もしくなったわね
MEIKO: ミクとの『秘密の特訓』のおかげかな？
ミク: 私は何もしてないよ
ミク: 一歌、最近ずっと頑張ってたから
咲希: じゃあ、ライブやるってことで決定！ 場所はどこにしよっか～？
一歌: 文化祭があればちょうどいいんだけど、 そういう時期でもないしね
志歩: （……ライブ……）
志歩: （みんなと演奏できるのは嬉しい、けど……）
志歩: （こんな中途半端な気持ちで、 みんなと同じステージに立っていいのかな……）
咲希: うーん、どこかいい場所ないかな～？
一歌: あ……そうだ
一歌: 志歩のバイト先、ライブハウスだよね
志歩: ……！
一歌: もしよければ、ライブに出してもらえないか 聞いてもらえ——
志歩: ごめん
一歌: えっ？
志歩: ライブの話、もう少し待って
穂波: 志歩ちゃん……？
一歌: あ……
一歌: ごめん、志歩。 私の演奏がまだ志歩のレベルに 追いついてないのはわかる
一歌: でも、もっと練習して、ライブまでには 今よりもうまくなるから
一歌: だから——！
志歩: そういう話じゃない
志歩: ……一歌が頑張ってるのも、 その分うまくなってるのも知ってる
志歩: みんなの演奏のレベルが上がってるのも ちゃんとわかってるよ
一歌: それなら——
志歩: でも……今は考えたいことがあるの
志歩: 悪いけど、少しだけ時間がほしい
一歌: 志歩……
志歩: ——ごめん。私、そろそろバイトあるから
咲希: あ、しほちゃん！
一歌: …………
咲希: しほちゃん、考えたいことってなんだろ……？
一歌: やっぱり、私がまだまだだから……？
穂波: 一歌ちゃんだけのせいじゃないよ。 わたしも、志歩ちゃんのレベルには追いついてないと思う
穂波: でも、なんとなくそれだけが理由じゃないような気がするの
一歌: …………
穂波: 志歩ちゃんの考えてること、全部はわからないけど……。 いったん、志歩ちゃんの返事を待たない？ それから考えても遅くないと思うよ
一歌: そう、だね……
咲希: ねえねえ！ ライブをやるかやらないかは、まだわからないけど——
咲希: いつライブしてもいいように、 もうちょっと練習しておこうよ！
咲希: アタシ達がぐんぐんうまくなってたら、 しほちゃんもライブしたい！って思うかもしれないし♪
一歌: 咲希……
MEIKO: ふふ、やる気満々って感じだね
咲希: もっちろん！ みんなでライブやったら、すっごく楽しそうだもん♪
穂波: でも、ライブのための練習って 何をすればいいのかな？
一歌: みんなでストリートライブ……は、 ちょっと無理があるよね
咲希: だよね～。ドラムとか運ぶの大変そうだし、 そもそも場所がとれるか微妙そう……
穂波: どうしよっか……
ルカ: うまくなるための方法は、 練習だけじゃないと思うわ
一歌: えっ？
穂波: どういうことですか？
ルカ: 実際のライブを見て勉強するのも うまくなる秘訣のひとつよ
MEIKO: そうだね。ライブはお客さんに 演奏を見てもらうためのものだから、 パフォーマンスも大事になってくる
MEIKO: どんな音の魅せかたをしているのか、 実際に見て勉強するといいかもね
咲希: ふむふむ。たしかにアタシ達、練習ばっかりで 他のバンドの演奏とか見たことなかったなぁ
一歌: じゃあ、今日はライブを見に行ってみる？
咲希: あ！　それなら、しほちゃんのバイト先の ライブハウスに行かないっ？
穂波: そうだね。バイトに行くってことは、 今日は誰かのライブがあるってことだし……
一歌: いいね。行ってみよう！
