# 2. 遭遇

志歩: よし……音響チェックと機材のセッティングも終わった
志歩: あとは、出演するバンドが来るまで待機かな。 今日のバンドは——
？？？: あ……
志歩: まだ開店前なんですけど……、 もしかして、今日出演する人？
？？？: あ、あの！　すみません！ 今日出演するSTANDOUTなんですけど……
志歩: え……
志歩: （STANDOUTのメンバー……？ でも前のライブにはいなかったし、グループの関係者かな）
志歩: STANDOUTさんがどうかしました？
？？？: ……あの、ベースの子が来れなくなっちゃって……。 今日のライブ、代わりに弾いてもらえませんか？
志歩: え、私が？
？？？: はい、日野森さんなら、 STANDOUTの曲を弾けるって聞いたので
志歩: 弾ける、って言われても……
志歩: 知ってる曲なら弾けるかもしれないけど、 ライブで完璧にできるレベルじゃないですし
志歩: こういうのは、せめて前日までに 言ってもらわないと……
？？？: ご、ごめんなさい。 でも、お願いします。今日だけですから——！
志歩: …………
志歩: ……STANDOUTって、たしか出番最後ですよね？ 前のライブで演奏してた曲だったらメロ覚えてるので、 今から練習すれば、なんとかできると思います
？？？: あ、ありがとうございます！ これ……楽譜です、お願いします
志歩: わかりました。 でも、次回からこういうことは——
？？？: ……ごめんなさい
志歩: え……
志歩: ……なんだったんだろ。 ライブ当日に来れなくなるなんて……
志歩: まあ、体調崩したのかもしれないし、仕方ないか……
イオリ: ——日野森さん！
志歩: あ……イオリさん
イオリ: ……日野森さん、ごめん！ 今日のライブ、トラでベースやってくれない？
志歩: ああ、話は聞いてます。 ベースの子が来れなくなったって、楽譜をもらいました
イオリ: 来れなくなったって……。 それ、誰から聞いたの？
志歩: いや、誰かはわかりませんけど。 ……イオリさんと同じ歳くらいの女の人でした
イオリ: …………
イオリ: 楽譜、ちょっと見せて
志歩: あ、はい。……どうぞ
イオリ: ……この楽譜、やっぱりミオのだ。 今回のライブは頑張るって言ってたのに
イオリ: やっぱりあの子には、プロになる覚悟がない。 この先、一緒にやるのは——
志歩: ……？
イオリ: とにかく、今日はお願い。 日野森さんが演奏できる曲をやるから
イオリ: 一緒に最高の演奏をしてほしい
志歩: ……わかってます。 来てくれてるお客さんは、 今日のライブを期待して待ってますから
イオリ: うん……そうだね。 ありがとう、助かるよ
穂波: わあ……！　みんなとっても演奏上手だね……！
咲希: うんうん！　お客さんも一緒に盛り上がってて、楽しそう～！ ますますライブやりたくなってきちゃった！
咲希: 時間的にはそろそろ最後のバンドかな？ ……でも、なんだかお客さんが増えてきてるような……？
一歌: あ、さっき出演者を調べてたんだけど、 今日はラストに演奏するバンドがすごく人気あるみたいだよ
穂波: そうなの？
一歌: うん、STANDOUTっていって、 メジャーデビューも決まってるんだって
咲希: メジャーデビュー！？ すごーい！
咲希: アタシ達も、しほちゃんとのライブに活かせるように バッチリ聴いとかなきゃね！
穂波: ふふ、そうだね
一歌: あ、始まるみたいだよ
咲希: ドキドキする～！
咲希: わあ……
穂波: すごくかっこいいね
一歌: うん……
一歌: （演奏もそうだけど、歌も—— 私とは全然違う）
一歌: （これが、プロになるバンド……）
咲希: あ……！
咲希: ねえねえいっちゃん、ほなちゃん！ ベース弾いてるのって、しほちゃんじゃない！？
一歌: えっ？
穂波: 本当だ……！ 志歩ちゃん、かっこいいね
一歌: でも、どうして志歩が……？
穂波: もしかしたら、ベースの子が 来れなくなっちゃったんじゃないかな？
咲希: そうそう！　代わりにベース弾くことあるって、 前に聞いたことあるし♪
一歌: そっか……そうだよね
一歌: こんなライブができるなんて、すごいな。 私は……こんな力強い歌、歌えない
一歌: でも——
一歌: ……みんなで一緒に、いつかこんなライブをやりたいな
咲希: STANDOUTのライブ、すっごく良かった～！
穂波: うん、志歩ちゃんもすごかったね。 なんだか、いつもの志歩ちゃんじゃないみたいだった
一歌: ふふ、そうだね
一歌: それに演奏もそうだけど、お客さんの盛り上げかたとか MCとか……いろいろ勉強になったな
咲希: ふふふ、アタシ達がライブやったら、 いっちゃんがMC担当するんだよね？ 楽しみだな～♪
一歌: え……？　あ、そっか。 ああいうのってボーカルが進行することが多いんだっけ。 何話せばいいんだろ……
咲希: いっちゃんが今ハマってる焼きそばパンはどれか、とか ほなちゃんが好きなアップルパイの話とか？
咲希: ……って、しほちゃんなら 『今からMCの話なんて気が早い。もっと練習でしょ』 とか言いそう！
一歌: 出た、咲希のモノマネ
穂波: ふふ、そうだね。 志歩ちゃんが来たら、今の話してみよっか？
一歌: 同じ反応が返ってきたら笑っちゃいそう
咲希: あはは♪
咲希: ……ていうか、しほちゃん遅いね？ もうそろそろバイトが終わる時間だと思うんだけど——
？？？: ——日野森さん、待って！
咲希: っ！
志歩の声: ……もう、話は終わりました
咲希: あれって、しほちゃんの声？ でも、なんだか雰囲気が……
志歩: 私がSTANDOUTに入る、という話は……
一歌: えっ……？
咲希: しほちゃん……？
志歩: っ、みんな……
一歌: どういうこと——？
