# 3. 私の夢

一歌: 志歩、さっきの話って……
志歩: …………
イオリ: この子達が、例のバンドの子？
咲希: え？　えっと……
穂波: あ、わたし達は、志歩ちゃんと一緒に Leo/needというバンドをやっている者です……！
イオリ: ああ、やっぱりそうだったんだ。 はじめまして、私はSTANDOUTのイオリ
一歌: あ……はじめまして
イオリ: ごめん、びっくりさせちゃったよね
一歌: いえ……。それより、あの……
イオリ: ……今の話のことだよね
イオリ: 実は、日野森さんをうちのバンドにスカウトしてたの
一歌: えっ……！？
イオリ: うちはメジャーデビューが決まってるんだけど、 ベースに穴があいちゃってさ
イオリ: ……日野森さんなら、ベースの腕も確かだし プロになる覚悟もある
イオリ: だから……君達には申し訳ないけど、 声をかけさせてもらってたんだ
穂波: そんな……
一歌: でも、志歩はLeo/needで一緒にバンドをしているんです。 別のバンドにいくなんて……
イオリ: ……うん。私が惹かれるくらいなんだから、 君達にとって日野森さんは、それ以上の存在なんだって わかってる
イオリ: でも——
イオリ: プロを目指してる日野森さんにとって、 この話は悪いものじゃないとも思ってる
穂波: え……？
イオリ: 私達と一緒にいれば、夢を叶える一番の近道になるからね。 もちろん私達も日野森さんの実力は買ってるし、 この先も、一緒に成長していけると思う
イオリ: だからこそ、STANDOUTに入ってほしいんだ
咲希: で、でも！　アタシ達だってライブするようになれば、 もっとしほちゃんのかっこいいところを見せられるし！
咲希: しほちゃんも、アタシ達とバンドして 楽しいって思ってくれてるし……！
咲希: そうだよね、しほちゃん！
志歩: 私、は……
穂波: 志歩ちゃん……？
イオリ: ……今のメンバーと一緒にバンドを続けたい気持ちはわかる。 同じ音楽をやってきた時間もあるからね
イオリ: だけど、その子達はプロになるつもりはないんでしょ？ 遊びで音楽を続けてる子達と一緒にいると、 絶対につらくなるよ
イオリ: 私達なら、あなたと一緒に夢を追える。 あなたと同じ道を目指せる。 だから——
？？？: い、イオリちゃん……！
志歩: あなた、さっきの……
？？？: あの、今日のライブ、ごめ——
イオリ: ミオ、何しに来たの？ もうライブは終わってるよ
ミオ: それは……
イオリ: 私達には、プロになる覚悟を持ったメンバーが必要なの
イオリ: お客さんが待ってる大事なライブを 放り出すような子じゃなくて、 どんな時でも最高の演奏ができるメンバーが
ミオ: あ……
イオリ: 来週末、シブヤ公園の野外ステージでライブをする。 そのライブで、デビューの発表をしようと思ってるの
志歩: デビューの……
イオリ: 本気でプロになる覚悟がある日野森さんなら、 私達はいつでも歓迎する
イオリ: 待ってるから
ミオ: イオリ、ちゃん……
ミオ: ……っ
志歩: あ……
志歩: …………
志歩: ……黙っててごめん
志歩: 実は、ちょっと前から、バンドに入らないかって誘われてた
穂波: もしかして、最近元気がなかったのも そのせいだったの……？
咲希: で、でも大丈夫だよね？
咲希: これからも、アタシ達と一緒に バンド続けてくれるんだよね……？
志歩: それは……
穂波: 志歩ちゃん……？
志歩: ……私には、叶えたい夢があるの
志歩: プロになって、誰かの心に響く演奏をしたい
志歩: それが……私の夢
一歌: あ……
穂波: ……志歩ちゃん、 ずっとそう言ってたよね
志歩: その夢を……できたら、みんなと叶えられたらいいなって、 どこかでぼんやり思ってた
志歩: でも——みんなはそうじゃない。 ……プロになりたいわけじゃないから
一歌: ……っだけど……！
一歌: 『誰かの心に響く演奏をしたい』っていう気持ちは、 私にも、やっとわかってきた！
一歌: だからもっと練習して、志歩に追いつけるくらい うまくなりたいって思って——
志歩: その気持ちは、すごく嬉しいよ
志歩: でも……だからってみんな、プロを目指せる？
志歩: プロを目指すってことは、今まで以上に 自分の時間を練習に費やさなきゃいけない
志歩: 放課後どこかに寄ったり、フェニラン行って遊んだりも あんまりできなくなる
志歩: それに……もしプロになったら、学校よりも 仕事を優先しなきゃいけなくなるかもしれない。 今までの生活とは、大きく変わってくるよ
志歩: それでもいいの？
咲希: それは……
志歩: ……でしょ？ みんなにはみんなのやりたいことがある
志歩: 私の夢に、みんなをつきあわせるわけにはいかない
穂波: そんな……。 つきあわせる、なんて……
咲希: ……でもアタシ、一緒にやりたいよ！
咲希: しほちゃんと一緒に、バンドしたい。 これから先も、ずっと一緒に……！
志歩: …………
志歩: ……一緒にやりたいって思ってくれるのは嬉しい。 けど、その気持ちだけじゃ、絶対にダメになる
志歩: プロになる覚悟ができないと、難しい
志歩: みんなには、その覚悟ができるの？
一歌: プロになる、覚悟……？
咲希: アタシは……
咲希: アタシは……っ
咲希: …………
志歩: …………困らせちゃってごめん
穂波: あっ、志歩ちゃん……！
一歌: 志歩……
咲希: ……アタシ、言えなかった……
咲希: しほちゃんと一緒にいたいのに、 覚悟できるよって、言えなかった……
咲希: …………っ
穂波: 咲希ちゃん、泣かないで。 わたしも……同じだから
咲希: ……っ、ほなちゃん……
一歌: （……どうしたらいいんだろう）
一歌: 私は——
