# 4. 責任と覚悟

志歩: …………
一歌: あ、志歩……
志歩: 一歌、おはよう
一歌: ……おはよう
一歌: えっと……今日、練習出れる？ みんなで新しい曲に挑戦しようと思ってるんだけど
志歩: ……ごめん。今日もバイトあるから
一歌: そっか……。わかった
一歌: 志歩が来れる時までに、 みんなで合わせられるように練習しておくね
志歩: …………
一歌: …………
一歌: 志歩、あのさ……
志歩: 行こう、遅刻するよ
一歌: う、うん……っ
志歩: …………
志歩: （一歌、最近頑張ってたな。 歌も演奏もうまくなってた）
志歩: （一歌だけじゃない。 みんな、厳しい練習にもついてきてくれてる）
志歩: （だけど……）
志歩: ……一緒にやりたいって思ってくれるのは嬉しい。 けど、その気持ちだけじゃ、絶対にダメになる
志歩: プロになる覚悟ができないと、難しい
志歩: みんなには、その覚悟ができるの？
一歌: プロになる、覚悟……？
咲希: アタシは……
咲希: アタシは……っ
咲希: …………
志歩: （……咲希のこと、困らせちゃったな）
志歩: （あのまま答えを聞いてたら、咲希はきっと 勢いで『プロになる』って答えてただろうな）
志歩: （……でも、それじゃ絶対につらい思いをさせる。 本当にプロになる覚悟がなくちゃ……）
志歩: ……っ
志歩: （あんな顔……もう、させたくない）
志歩: ……今日のライブは特に何もなさそうだし 大丈夫そうだな
ミオ: あの……日野森、さん
志歩: え？　あなた……この前の
ミオ: ……はい、STANDOUTのベースをやってるミオです
ミオ: この前は……ごめんなさい。 突然、代わりに演奏させてしまって
志歩: ああ、なんとかなったから大丈夫ですよ。 少し驚いたけど
志歩: それより……イオリさんと何かあったんですか？
ミオ: …………
ミオ: 私……デビューするって決まってから、 ずっと怖くて——逃げてたんです
志歩: 怖い？
ミオ: ……イオリちゃんが言ってたんです。 プロになったら、今まで以上に 真剣に音楽と向きあわなきゃいけないって
志歩: …………
ミオ: 私は——みんなで楽しくバンドができれば それでよかったんです
ミオ: みんなと一緒に曲を作ったり、ライブをしたりするだけで、 毎日がすごく充実してて……
志歩: そう、なんですか……
志歩: （なんだか、一歌達に似てるな。 みんなで楽しくやりたいってところとか）
ミオ: でも……
ミオ: プロになったら、“好き”だけじゃ通用しなくなるって、 イオリちゃんに言われたんです
ミオ: どんな時も音楽と、聴いてくれるファンを優先しなきゃいけない。 自分達の作る音楽に、責任を持たなきゃいけないって
志歩: ……そうですね
ミオ: 責任ってどういうことなのか、わからなくて。 好きな音楽をやってるだけじゃ……だめなのかな
志歩: …………
志歩: ……私が思う“責任”は、ステージの上で 常にベストな音楽を届けていくことだと思う
ミオ: ベストな音楽……
志歩: その時落ちこんでいても、体調が悪くても、 ライブに来てくれたお客さんには関係ないから
志歩: それに、ステージの陰で支えてくれてるスタッフ達もいる。 そのことを自覚して、ライブを投げ出さないことも責任のひとつ
ミオ: あ……
ミオ: 私……自分のことしか考えてなかった
ミオ: 今までと同じじゃだめなんだって考えたら、怖くて……。 イオリちゃん達と、音楽と向きあうのが怖くて、私……
志歩: ……！
志歩: （……やっぱり似てる。 このままだときっと……みんなも、この人みたいになる）
志歩: （楽しくバンドをしたかっただけなのに、 急にプロになる覚悟をしろなんて言われたら……）
ミオ: ……だけど……
志歩: え……？
ミオ: それでもやっぱり、私はみんなとバンドがしたい……。 イオリちゃん達と一緒の道に進みたいんです……！
ミオ: 今まで逃げてばっかりだったから、 イオリちゃんには、見放されちゃってるかもしれないけど……
志歩: あ……
志歩: （プロになって、もっとうまくなりたい）
志歩: （あのバンドみたいに、音楽で誰かの心を揺さぶるような—— そんな演奏をしたい）
志歩: （でも……）
志歩: ——私、みんなと演奏するの、好きなんだ
志歩: （……この人は、私でもあるんだ）
志歩: （みんなと一緒に演奏し続けていたい——。 そう考えてる私と、同じ）
志歩: ……これ、返します
ミオ: あ……私の、楽譜……
志歩: 必要ですよね、STANDOUTに戻るのなら
ミオ: ……っ、ごめんなさい。 スカウトされてるのは、日野森さんなのに……
志歩: 別にいいんです。 これは私のものじゃないし
志歩: でも、イオリさんの言うとおり、 ちゃんと考えたほうがいいと思う
ミオ: ……はい。責任、ですよね
志歩: はい。その上で、音楽と向きあえそうだって思ったのなら きっともう大丈夫だと思います
ミオ: え……
志歩: イオリさん達とやっていきたいって思ってるなら、 諦めないほうがいいですよ
志歩: だって、デビューが決まったのは あなたの実力でもあるんですから
ミオ: 日野森さん……
ミオ: っ……ありがとう、ございます……
志歩: 頑張ってください
志歩: （……うまくいくといいな）
志歩: 私も……答えを出さなきゃ
