# 5. 応えたい

穂波: そっか……。 志歩ちゃん、今日も来れないんだね
一歌: うん。バイトが忙しいって言ってたけど
咲希: しほちゃん……
一歌: …………
志歩: 謝るくらいなら、練習しよう
志歩: ……私も、みんなとうまくなりたいから
一歌: ……志歩は、今までどんな気持ちで 私達に教えてくれてたんだろう
一歌: 一緒にうまくなりたい、って 言ってくれてたよね
穂波: うん……
咲希: アタシも、一緒にうまくなりたいって思ってた
咲希: そしたら、みんなともっと一緒にいられるって思ってたから……
一歌: 咲希……
穂波: プロになるって、どんな感じなんだろうね
一歌: ……うん。自分とは別世界の話なんだって、 ずっと思ってた
一歌: 志歩がプロを目指してるって初めて聞いた時は、 私もそんな風に一緒にやれたらいいなって感じたんだけど……
一歌: でも……なれるわけないって、思ってた。 目指すことも——考えなかった
一歌: それが、志歩を苦しませてたんだよね
穂波: ……一歌ちゃんだけじゃないよ。 わたしも、そう思ってたから
咲希: アタシも……
咲希: しほちゃんと一緒に、バンドがしたい。 他のバンドにいってほしくない……！
咲希: その気持ちだけは、ずっとずっとあるのに
咲希: でも……それだけじゃダメなんだよね
穂波: うん……。 ちゃんとプロになる覚悟ができなきゃ、 志歩ちゃんの負担になっちゃいそうだし……
咲希: ……もし、志歩ちゃんの夢の邪魔になっちゃうなら——
咲希: アタシ達、一緒にバンドしないほうがいいのかな……？
穂波: …………
一歌: わからない……
一歌: （プロになる覚悟……か……）
ルカ: 一歌達、大丈夫かしら
MEIKO: ……かなり難しい状況だね。 正直、何を言ってあげたらいいのかわからないな
ルカ: ……今頃、志歩も悩んでいるのかしら
ルカ: お互いの存在が大切だから……、 簡単には決められないんでしょうね
ミク: …………
一歌: ……ねえ、ミク。 ちょっといいかな
ミク: 一歌、どうしたの？
一歌: ミクは、わかる……？ プロになる覚悟をするって、どういうものなのか
一歌: 志歩から言われて、ずっと考えてるんだけど どういうことなのか、わからなくて……
ミク: 覚悟、か……
ミク: プロになったことがないから わからないけど……
ミク: 音楽と、この先もずっと向きあおうと思えるか ……じゃないかな
一歌: 音楽と……
穂波: それだけ？
咲希: えっと……もっと、何かが必要なんじゃないの？ やりたいこと全部我慢するぞ！って気持ちとか……
ミク: さあ、わかんないな
一歌: ミクでも、わからないことってあるんだ
ミク: そりゃ、もちろんあるよ。 プロになるとかならないとか、考えたこともないしね
一歌: そっか……
ミク: ——でも
ミク: 覚悟の仕方って、誰かに聞いて わかるようなものじゃない気がするよ
一歌: え……？
穂波: ……じゃあ、わたし達で考えなきゃだね
一歌: ……うん
一歌: ありがとう、ミク
咲希: ずっと音楽と向きあえること、か
咲希: なんとなく、わかったような……。 うーん、やっぱりわかんないかも
穂波: 今のわたし達は、向きあえてないのかな……？
一歌: うん。毎日練習してるし、 自分なりに向きあってたつもりだったけど…… まだ足りないのかな
咲希: あ、これ……！　STANDOUTのCDだ
穂波: 本当だ。注目のインディーズバンド、だって。 こんなに大きなコーナーがあるなんて、 やっぱりすごいんだね
一歌: …………
一歌: （誰かの心を打つような演奏——）
一歌: （志歩が目指していたのは、きっと…… あのライブで聴いた演奏だ）
一歌: （今の私には……あの演奏は超えられない。 志歩のために、STANDOUTでプロを目指す道を 応援したほうがいいのかもしれない）
一歌: （だけど……）
咲希: ……しほちゃん、このバンドに入って デビューしちゃうかもしれないんだよね
咲希: このまま、遠い人になっちゃうのかな
穂波: ……そうだね……
穂波: きっと、志歩ちゃんがバンドを抜けたとしても 友達として——幼馴染みとして、仲良くできると思うけど
一歌: …………っ
一歌: そんなの、嫌だ……！
一歌: みんなと一緒に、バンドを続けたい。 この４人じゃないと、嫌だ……！
咲希: いっちゃん……
咲希: やっぱり、みんなで伝えようよ！ アタシ達の気持ち！
穂波: うん。わたしも、そうしたい。 でも……
穂波: 志歩ちゃんは、これからのことを 真剣に考えてるんだと思う
穂波: だから……志歩ちゃんに応えるのなら、 中途半端な気持ちを伝えちゃいけないよね
一歌: ……そうだよね
一歌: 本当に、プロになる覚悟ができるのか…… もう一度、考えてみよう
