# 6. 想いを馳せて

咲希: ……しほちゃん……
志歩: プロを目指すってことは、今まで以上に 自分の時間を練習に費やさなきゃいけない
志歩: 放課後どこかに寄ったり、フェニラン行って遊んだりも あんまりできなくなる
咲希: （しほちゃん、アタシがやりたいことがたくさんあるから、 あんな風に言ったのかな……）
咲希: （たしかに、入院しててできなかったことがいっぱいあって、 みんな、やりたいことだけど……）
咲希: （でも、アタシはやっぱり——）
穂波: 覚悟……
穂波: （わからないな……。 これから先どう生きていくのかなんて、まだ……）
穂波: （でも志歩ちゃんは、ずっと考えてたんだよね）
穂波: （いつも、まっすぐ自分を曲げなくて。 あの時だって——）
志歩: 私は、何かを決めるっていうのは、 何かを切り捨てることだって思ってる
志歩: だから、どうしたって恨まれることはある。 それが普通
志歩: ……だから、穂波がいいって思うほうにしたらいいよ
穂波: （わたしが、いいって思うほうに……）
穂波: わたしは——
一歌: …………
一歌: （プロになる覚悟……）
一歌: （そんな覚悟、私にできるのかな）
一歌: （いつもなんとなく毎日すごして、 自分がプロになんてなれるわけがないって思ってた私が……）
一歌: （でも——）
志歩: 私の演奏で誰かの心を揺さぶれたら……って
ミク: 音楽と、この先もずっと向きあおうと思えるか ……じゃないかな
一歌: 音楽と、ずっと向きあう——
イオリ: ——うん、機材も問題なさそうだね。 スタッフさん、いつもありがとう
イオリ: これでいいライブができそうだよ
イオリ: （……あとは、メンバーが揃えば……）
ミオ: イオリ、ちゃん……
イオリ: …………
イオリ: （本当は、あの子が覚悟を決めてくれれば——）
イオリ: ——ううん、それは……もう諦めたはず
イオリ: （無理やりあの子を連れ戻しても……、 バンドにとっても、あの子にとってもよくない）
イオリ: （私達は、遊びで音楽を続けるわけじゃない。 これからはプロとしてベストを尽くさないと——）
志歩: ……イオリさん
イオリ: あ……ああ、日野森さん。 バイトじゃない日に急に呼び出しちゃったのに、ありがとう
イオリ: 悪いけど、今日もトラお願いできる？
志歩: ……ミオさん、来るんじゃないですか？
志歩: まだ迷ってるのかもしれないですけど、 でもどんな決断をするにしても、顔は見せに来ると思うんです
志歩: だから、もう少しだけ待っていても——
イオリ: これ以上は待てない。 私達は……先に進まなきゃいけないから
イオリ: それに、あの子のこと——これ以上苦しませたくない
志歩: でも……
イオリ: あの子が来ないほうが、私も踏ん切りがつくからさ
志歩: ……っ
イオリ: それで、例の話なんだけど
イオリ: もし、日野森さんが入ってくれるのなら 今日のライブの最後に、新メンバーとして紹介したいんだ
イオリ: ……どうかな？
志歩: …………
志歩: 私は——
？？？: ——ちょっと待って！
志歩: え……っ
志歩: みんな……！
イオリ: ここは、部外者は立入禁止なはずなんだけどな？
咲希: うっ……
穂波: ……ごめんなさい。 関係者だと言って、入ってしまいました
穂波: でも、少しだけでいいんです。 時間をください……っ
咲希: お願いします！
イオリ: …………
イオリ: わかった。続けて？
穂波: ……ありがとうございます
一歌: 私達、志歩に話があるの
一歌: 答えを決める前に、聞いてほしい……
志歩: …………
