# 7. 与えられたチャンス

志歩: ——それで、話って？
一歌: 私達、あれから考えたの。 この先どうしたいのかって
一歌: ３人で考えて、答えを決めてきた。 真剣だし、半端な気持ちじゃないから聞いてほしい
志歩: …………
咲希: あ、あのね、志歩ちゃん……！
咲希: アタシ、すっごくたくさん考えたんだけど……。 やっぱり、志歩ちゃんとバンドがしたいの！
志歩: え……
咲希: 志歩ちゃんの練習、すっごく厳しいし、 遊ぶ時間も減っちゃうかもしれないし
咲希: プロになる覚悟ができてるのかも、 まだわかんないけど……
咲希: でも……っ！
咲希: でも、志歩ちゃんと一緒にバンドがしたいの！
志歩: 咲希……
穂波: わたしも、志歩ちゃんと演奏するのが好きだよ
穂波: 最初はドラムもうまく叩けなかったけど、 志歩ちゃんが練習を見てくれたおかげで 少しずつ自信を持てるようになってきたの
志歩: ドラムだけなら、穂波ひとりでも成長できたよ。 私は基礎的なことしか教えられなかったから
穂波: ……うん、そうかもしれない。 でも、わたしが志歩ちゃんに教わったのはそれだけじゃないよ
志歩: ……？
穂波: 志歩ちゃん。わたしね、 ちょっと前まではひとりでずっと悩んでて 自分を守ることしかできなかった
穂波: でも……そんなわたしを、志歩ちゃんが叱ってくれて 前に進ませてくれたよね
志歩: ……私は何も……
穂波: そんなことない。 志歩ちゃんがいたから、わたしは気づけたの
穂波: 相手の気持ちに寄り添うことだけが、 優しさじゃないって
穂波: だから、今日は自分で答えを決めてきたの。 ちゃんと自分の気持ちを、志歩ちゃんに伝えたいから
志歩: …………
一歌: 志歩、今まで甘えててごめん
一歌: これまでは、一緒に演奏できればいいと思ってた
一歌: 私はプロになることはできない、って……なんとなく思ってて、 だから今だけは、志歩をサポートできるようになろうって
一歌: ……そう思ってきたこと自体が、 志歩を苦しませてたんだよね
志歩: …………
一歌: でも、私……思ったの
一歌: このあいだ、ステージで演奏してる志歩を見て、 志歩の演奏を聴いて——
一歌: 志歩と一緒に——誰かの心に響くような演奏がしたいって
志歩: え……
一歌: ストリートライブで演奏してる時、 聴いてくれてる人に、私の歌が届いてほしいって考えたんだ
一歌: この気持ちが、志歩が言っていたことなのかもって……
志歩: 一歌……
一歌: STANDOUTのライブに比べたら、全然足りないけど……。 でも私もいつか、こんな演奏がしたいって思った
一歌: プロになる覚悟は、まだちゃんとできてないかもしれない
一歌: でも、志歩と一緒にバンドがしたい。ライブがしたい。 一緒に……誰かの心を打つ演奏がしたい
一歌: この想いの先に、プロって道があるのなら—— 私は、プロを目指したい！
志歩: ……っ
志歩: ……ありがとう。 みんなの気持ちは、わかった
咲希: しほちゃん……！
志歩: でも、私は……
志歩: やっぱり、そんな重荷背負わせられない
一歌: 重荷なんて、そんなの思ってない！ 私は……っ
イオリ: ……うらやましいな
イオリ: ——日野森さんは、怖いんだね
志歩: え？
イオリ: 自分の夢に、みんなを巻きこむことが
イオリ: この子達は巻きこんでくれって言ってるけど、 本当にそんなことしていいのかって悩んでるんだよね
イオリ: その気持ち、わからなくもないよ
志歩: …………
一歌: 志歩、私は……
イオリ: ——ひとつ提案があるんだけど
イオリ: ここで１曲、やってみない？
咲希: ……えっ？
穂波: どういうこと、ですか？
イオリ: 日野森さんは、あなた達にプロとして音楽に向きあう道を 進ませていいのかどうか、悩んでる
イオリ: あなた達にそれを求めるのは、酷なことだって感じてる
イオリ: なら——そうじゃないって伝えてあげなよ
イオリ: あなた達が本気で音楽と向きあう覚悟があるってことを、 あなた達の音楽で、日野森さんに伝えるの
咲希: あ……
一歌: でも、いいんですか？ 今日はSTANDOUTにとって、大事な日なんじゃ……
イオリ: そうだね。さすがに一緒にやろうなんて言えない
イオリ: だけど前座ってことなら、歌わせてあげてもいいよ
一歌: イオリさん……
イオリ: 悪いけど、考える時間はあげられないんだ
イオリ: やるならやる、無理ならやめる。 今、決めてくれる？
一歌: …………
一歌: 私は——
咲希: 楽器、貸してもらえてよかったね～
穂波: うん、チューニングも終わってるみたい
志歩: ……ライブで使う予定の楽器だからね
一歌: そうだよね。 ……まさか、初ライブがこんな形になるなんて思わなかったな
咲希: アタシも！ 会場も大きいし、びっくりしちゃった！
穂波: なんだか夢みたいだよね。 現実じゃないっていうか……
志歩: ……それで、なんの曲やるの？
穂波: あ……そうだよね。 どうしよっか
一歌: じゃあ……ミクの曲をやらない？ セカイに行った時最初に合わせた、あの曲
咲希: あ～、あの曲！
穂波: ふふ、あの時はみんなバラバラだったよね。 それで志歩ちゃんが『こうなると思ってた』って怒っちゃって
咲希: そうそう！
咲希: でも、バンド組んでからはしほちゃんが教えてくれたから、 もう今はバッチリ！　楽譜見ないでも弾けちゃうもん！
穂波: ふふ、すごい自信だね
一歌: ……志歩、大丈夫？
志歩: うん、私は平気。 ……一歌は？
一歌: ちょっとドキドキしてる。 こうやってみんなでライブするの、初めてだし
一歌: でも、楽しみだよ。 志歩と一緒にライブするの
志歩: ……え？
一歌: STANDOUTのステージに立ってた志歩は、 すごくかっこよかったから
一歌: 同じステージに立って、 同じ景色を見れるのが嬉しいんだ
志歩: 一歌……
一歌: 最高の演奏をしよう、志歩
志歩: ……そうだね
