# 1. さらなる躍進のために

愛莉: は～、今日の仕事もなかなかハードだったわね！
雫: でも、楽しかったわ。 まさかドッキリの仕掛け人ができるなんて
みのり: うんっ、わたしも収録中ずーっとワクワクだったよ！
みのり: でも…… ドッキリとしては、ちょっと失敗だったよね
遥: そうだね。 『お化け屋敷のオバケがアイドルだったら』ってことで、 遊園地でみんなでオバケになってみたけど……
遥: 雫は挙動不審ですぐバレちゃった上に、 少し騒ぎになってお化け屋敷が握手会会場になっちゃったし
雫: 遥ちゃん達は、オバケ役を熱演しすぎて お客さんに全然気づかれないまま終わっちゃったのよね
愛莉: とはいえ、ドッキリ系の番組って こういうハプニングも織り込んでの企画だし……
愛莉: プロデューサーさんは喜んでくれてたから、 仕事としては大成功だと思うわ！
雫: ふふ、よかった
雫: 最近、こういう映像メディア系のお仕事も 増えてきてて、嬉しいわね
遥: たしかにね。 ネット配信とかローカル局が多いけど、おかげで 私達のことを知ってる人が、またちょっと増えた感じするし——
遥: この調子で、これからも頑張っていこう
みのり: うんっ！ 『目指せドームライブ！』だね！
愛莉: まあ、そうは言ってもドームライブにはまだまだ遠いから、 あせらず一歩ずつ、着実にいきましょ
雫: 着実に……。 次の私達の目標は、武闘館よね
遥: うん。武闘館のキャパは約15000人…… そこに向けて露出は増やしてるし、 うまくいってる感覚はあるけど……
遥: 今の私達がライブしたら、 どれくらいのお客さんが来てくれるかな
愛莉: チャンネル登録者数やSNSのフォロワーも増えてきてるけど、 実際にやってみないとわからないところはあるわよね
みのり: 実際に……
みのり: じゃあ、やってみたらいいんじゃないかな！？
雫: えっ？
みのり: そしたら、わたし達のライブに来てくれるお客さんが どれくらいいるかわかるし……
みのり: 最近、配信のコメントでも 『次のイベントはいつですか』って書き込みをよく見かけるから、 みんな、楽しみに待ってくれてるんじゃないかなって！
遥: たしかに、ワンマンからも、そこそこ時間経っちゃってるしね
愛莉: ……まあ、わたし達的にも、 そろそろまたファンのみんなの顔を見たいものね
愛莉: それじゃあ——久々に計画してみる！？
みのり: やったやった～！！
雫: それなら、会場のこととかセトリをどうするのかとか…… いろいろ考えないといけないわね
みのり: うんうんっ！ せっかくだから、みんなを驚かせちゃうようなことやりたいよ！ どんなのがいいかな～っ
遥: 詳細を詰めたいところだけど……。 今日はもういい時間だし、みんなも仕事終わりでクタクタだよね
愛莉: そうね。……ひとまず、それぞれやりたいことを考えておいて、 また改めて話し合いましょ！
雫: ええ！
斎藤: なるほど…… それで私に相談してくださったんですね
遥: はい。企画の内容とか会場の運営に関しては 斎藤さんに手伝っていただくのが一番だと思ったので
雫: 一応私達でやりたいことを洗い出してみたんですけど…… 実現できるかどうかとか、率直な意見をもらってもいいですか？
斎藤: もちろんです！ 資料、拝見させていただきますね！
斎藤: えーっと……
斎藤: どの企画も、おもしろそうですし、 実現自体は問題なくできると思いますよ！
雫: よかった……
斎藤: ただ……みのりちゃんが提案してくれてる 『おみやげの手渡し』っていうのは、 ちょっとコストが高いかもしれませんね
斎藤: 前みたいな規模のイベントならいいんですけど、 今のモモジャンは前よりファンが多くなってるので……
斎藤: 全員に手渡しするとなると、皆さんの負担も大きい上に、 お客さん側で混乱も生まれかねないと思うんですよね
斎藤: そうなるとスタッフや警備員を増やす必要があるので、 人件費がかかっちゃいそうだなって
みのり: た、たしかに、おっきなアイドルイベントだと 警備員さんたくさんいるよね！
みのり: でも、わたし達のイベントでも、 そこまで警備員さんが必要なんて……考えてもみなかったなあ
愛莉: ファンのみんなのことは信頼してるけど、 万が一ってこともあるものね
遥: そうだね……。 お客さんと触れあうイベントって楽しいけど、 問題も起きやすいから
みのり: わたし達のこともあるけど、 ファンのみんなもケガさせたくないしね！
雫: ええ。来てくれるみんなにも最後まで楽しんでもらえるように、 しっかり準備しておきたいわ
斎藤: でも、皆さんにお土産をもらえたら お客さんはすごく嬉しいでしょうし、 予算的に問題なければやってみていいと思いますよ
斎藤: まだ会場も決まってないですし、 そっちを先に決めて全体の費用感が見えてから 考えるでもいいかなと
みのり: なるほど～……
愛莉: 斎藤さんには、いつも具体的な提案をもらえて助かるわ！ 本当にありがとうございます！
斎藤: いえ、ちょうどこの前バイトで 企画の多いイベントの設営スタッフをやったので、 その経験が役に立ってよかったです！
雫: ……なんだか、いつも私達の相談に乗ってもらって 申し訳ないわね
遥: イベントのことだけじゃなくて、 テレビの仕事が入り始めた時は スケジュール管理のこともアドバイスもらってたもんね
遥: 本当に、いつもありがとうございます
斎藤: そんな……モモジャンの運営に関われるのは すごく光栄なので本当に気にしないでください！
斎藤: 今回話をもらった時も、 『またイベントをやるんだ！』って、すっごく嬉しくて……！
斎藤: ……あっ、ごめんなさい、 これは完全なファン目線なんですけど
愛莉: ふふ、そう言ってもらえて嬉しいわ
斎藤: ——さて、お客さん気分はここまでにして、 イベントの話に戻りますね！
斎藤: さっきもチラっとお話ししたんですけど、 私はまず先に会場をどうするか 決めたほうがいいと思ってるんですよね
斎藤: 皆さんのほうで目星をつけてる会場ってありますか？ もし予約がまだなら私のほうで交渉しようと思うんですけど
みのり: わあ、すっごくありがたいです！
みのり: でも、会場については、どうしようか悩んでて……
雫: 実は私達、結構先までスケジュールが詰まってるんです
雫: なので、そもそも開催日をいつにするのか、 その日にあいてる会場はあるのか…… 今日みんなでスケジュール見ながら考えようって話してたのよね
斎藤: そうだったんですね！ えっと……、そのスケジュール、私も見ても大丈夫ですか？
遥: もちろん、問題ないです。 これなんですけど……
斎藤: わ……本当にびっしりですね！ 数カ月先まで埋まってるなんて……
斎藤: これって……
遥: どうかしましたか？
斎藤: あ……すみません、 この週の金曜日に入ってるスケジュールなんですけど……
斎藤: 『ふわっトーク・打ち合わせ』と 『ラ部アイドル・インタビュー』の開始時間、かなり近いですよね
斎藤: ふわっトークの打ち合わせが赤坂で、 ラ部アイドルの集合場所が横浜ってありますけど…… 移動時間、大丈夫そうでしょうか？
みのり: えっ……！
愛莉: ……たしかに。 ふわっトークの打ち合わせが19時終了予定で、 ラ部アイドルのインタビューが20時開始となると——
雫: １時間で移動しなくちゃいけないわよね。 赤坂から横浜はだいたい電車で40分くらいで……
雫: そのあと集合場所に向かうまでに道に迷ったりしたら、 遅れちゃうかもしれないわ
遥: ……そうだね。 そもそも、19時に打ち合わせが終わらなかったらアウトだから かなり厳しいスケジュールかも
愛莉: ——ごめんなさい。 スケジュール調整した、わたしのミスだわ。 すぐ連絡して、時間変えられないか聞いてみる
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: ……ふう。まだ先の予定だったこともあって、 快く時間変更してもらえたわ……
雫: よかった……
愛莉: ごめんなさいね。 わたしのミスで、みんなにも心配かけちゃって
遥: ううん。 私達も任せきりにしてごめん
みのり: 次からは一緒にチェックするね！
遥: そうだね。 みんなで確認するようにしよう
愛莉: そうしてもらえると助かるわ。 でも……
愛莉: ……斎藤さんが気づいてくれなかったら、 大変なことになってたかもしれないわよね。 本当にありがとうございます
斎藤: いえ、私はたまたま見つけられただけなので…… 大事にならなくてよかったです
斎藤: でも、これだけのスケジュールを自分達で管理するのって 本当に大変そうですね
愛莉: ええ、実際少し前からパンク気味で……。 近いうち、マネージャーを雇うべきだとは思ってたんです
愛莉: でも、雇うにあたってやらなきゃいけないことや、 どんな人にやってほしいかっていうのを考えると、 なかなか手が回らなくて
斎藤: ……そうですよね。 特に今はかなり仕事も入ってきてて、皆さん忙しいでしょうし
遥: それに、私達って会社じゃないから、 芸能事務所みたいに社員って形で雇うわけにもいかないし
遥: そうなると業務委託でお願いすることになると思うけど…… その条件で引き受けてくれる人は限られてきそうだよね
みのり: た、たしかに……
愛莉: とはいえ、こっちとしては、 わたし達のことをよく理解してくれていて、 信用できる人にお願いしたいって気持ちもあるじゃない
みのり: た、たしかに～っ……！
愛莉: ——とまあ、そんなことをいろいろ考えてたら、 腰が重くなっちゃってたんです
斎藤: そうだったんですね……
雫: （私達のことをよく理解してくれていて、 信用できる人……）
雫: （それでいてマネージャーにふさわしい人……）
雫: （それって……）
雫: ——それなら、斎藤さんがピッタリじゃないかしら？
斎藤: えっ……
雫: 斎藤さんは今までずっと私達を支えてきてくれたし、 いろいろな相談にも乗ってくれて、とっても頼りになるわ
雫: さっきもスケジュールを見ただけで すぐに問題点を見つけてくれたし……
雫: 斎藤さん以上に、 私達のマネージャーに向いてる人はいないと思うの
斎藤: わ……
斎藤: 私……ですか！？
