# 3. 思いがけぬ再会

雫: 『柳水荘』…… ここで間違いなさそうね
遥: 思った以上に山の中だね。 自然がいっぱいで、すごくいい雰囲気だな
愛莉: それにしても、最終バスに乗れて本当によかったわね。 危うく駅からここまで歩きになっちゃうところだったわ
みのり: ううっ、ごめんね！ わたしが切符どこにやったかわかんなくなっちゃったせいで 駅から出られなくなっちゃって……！
遥: ちゃんとポケットから出てきたし、よかったよ
雫: 私もたまに同じことをやってしまうから…… 帰りはお互い、どこに切符をしまったか確認しましょう
みのり: それすっごくいいアイディアだよ～！ よろしくお願いします、雫ちゃんっ！
リン: 『みんな～っ、もしかしてもう着いた！？』
ミク: 『わあ、旅館ってこんな感じなんだね……！ 和風のお屋敷って感じで、なんだかワクワクしちゃうなあ』
愛莉: あら、気づくのが早いわね。 でも、お楽しみはこれからよ！
雫: そうね。 きっとお部屋も素敵だと思うから、みんなで——
？？？: あらあら、こんばんは！ こんな山奥まで、ようこそおいでくださいました
みのり: あっ……
MEIKO: 『お宿の人かしら？』
ルカ: 『とりあえず、今は静かにしてましょうか』
愛莉: こんばんは！ 今日から２泊でお世話になる桃井です。 チェックインが遅くなってしまってすみません
？？？: 桃井様、お待ちしておりましたよ！ 皆さんもういらっしゃってたのに、 気づくのが遅くなっちゃってごめんなさいねえ
女将: 私が柳水荘の女将、斎藤でございます。 どうぞゆっくりしていってくださいね
みのり: ありがとうございます、 ３日間お世話になりますっ！
雫: （斎藤さん……）
雫: （よくある苗字だけど、なんだかドキッとしちゃったわ）
女将: さてさて、それじゃ荷物はこちらで運ぶので、 どうぞおあがりになってください
女将: ——彩香～！ お客さんのお荷物運ぶの手伝ってくれる～？
？？？: はーい、今行きまーす！
斎藤: こんばんは、柳水荘へようこそ！ 今、お荷物だけ運ばせて——
みのり: えっ……
愛莉: ど……どうして、斎藤さんがここに！？
斎藤: み、皆さんこそ、なんで……
みのり: わたし達は明日、この近くでロケがあって……
遥: スケジュール的に当日入りは厳しいから、 お泊りしようと思って、ここを予約させてもらったんです
斎藤: そ……、そうだったんですね……
雫: ……あの、私も少し聞いていいかしら？
雫: 女将さんの名前も『斎藤さん』ってことは、 もしかして、この旅館って……
斎藤: ……はい。 うちの家業です
斎藤: この時期は近くで有名なお祭りがあって、繁忙期なので…… 毎年、手伝いに帰ってきてるんですよ
愛莉: そうだったんですね……
女将: まあ、皆さん、彩香のお知り合いなんですか？ こんな山奥の小さな宿に……すごい偶然ねえ
女将: 桃井さん達とは、どういうつながりなの？ 大学のお友達？
斎藤: ううん。 皆さんは私の……、その、仕事先の人っていうか
斎藤: ほら、前にちょっと話したことあるでしょ？ アイドルグループのイベント運営手伝わせてもらってるって
斎藤: そのアイドルっていうのが、桃井さん達なの
女将: ああ～！ じゃあもしかして、桃井さんが彩香の憧れの！？
愛莉: いえ、斎藤さんの憧れは、こっちの子です！ ……ほら、雫
雫: あ、ええと……はじめまして、日野森雫です。 いつも斎藤さんにはお世話になっております
女将: まあっ、あなたが！ ……たしかにこうして見ると、 この世のものとは思えないほどの、べっぴんさんだわ！
女将: 彩香が憧れるのも納得しちゃうわねえ。 同じ美人族の私でさえ惚れ惚れしちゃうんだから！
斎藤: お、お母さん、恥ずかしいこと言わないでよ
斎藤: ……すみません、皆さん。 うちの母、本当にテレビに興味なくて、 アイドルやタレントのこと全然知らないんです
女将: ごめんなさいねえ。 どうもテレビの前にジッと座ってるってことができなくて
遥: いえ。私達も気兼ねなく接してもらったほうがくつろげるので、 むしろありがたいです
女将: よかったわあ、皆さんが優しくて。 それにしても……
女将: どうかしら？ 皆さんとお仕事をしてて、 彩香がご迷惑をかけたりしていませんか？
斎藤: ちょ、ちょっとお母さん！
みのり: ご迷惑どころか、 むしろすっごーーーく助けてもらっちゃってます！
遥: 無理をお願いしてるのはこっちというか……、 本当に細かいことまで相談に乗ってもらってて、 申し訳ないと思ってるくらいなんです
雫: ええ。斎藤さんがいなかったら ここまでしっかりとした活動はできていなかったと思います
雫: なので、私達にとって斎藤さんは…… 仕事以上に、一緒にイベントを作る仲間として、 とても大切な存在なんです
斎藤: 皆さん……
女将: ……そうなんですね
女将: この子が家を出て、 都会でどんなことをしているのか心配だったけど…… そういうお話が聞けて、安心しました
雫: （あ……）
雫: （女将さん……とっても優しい顔をしているわ）
雫: （本当に斎藤さんのことを想っているのね。 ……ふふっ、素敵なご家族だわ）
女将: ここまで言ってもらえるなんて…… 彩香、本当にいい仕事をしてるのね
女将: これなら、安心して旅館を任せられるわ
雫: え……
斎藤: あ……
みのり: 旅館を任せる、って……？
女将: ふふ、実は彩香は大学を出たら 若女将になるって言ってくれてるんですよ
女将: 親バカなんですけど、この子はなかなか要領がよくてねえ……
女将: きっとうちを、もっといい旅館にしてくれると思うから 家族で、その日を楽しみにしてるんです
雫: （あ……）
雫: （……大学を出たら、ここを継ぐ……）
雫: （この前斎藤さんが言ってた『家のこと』って、もしかして——）
女将: ……って、ごめんなさいね。 皆さん到着されたばかりでお疲れでしょうに、 こんなところで長話をしてしまって
女将: 彩香、皆さんをお部屋にご案内してくれる？
斎藤: ——うん
斎藤: お荷物お持ちしますので、こちらへどうぞ
みのり: あ……
遥: ……とりあえず、行こうか
雫: ……ええ……
