# 4. 語られた事情

愛莉: はあ……
愛莉: 普段だったら、『広くてすてきな部屋ね～！』とか 喜んでたと思うけど……
ルカ: 『それより、気になることができちゃったわね……』
雫: ……ええ。 まさかここが、斎藤さんのおうちの旅館だったなんて
みのり: ……女将さん、斎藤さんが大学を出たら この旅館を継ぐことになってるって言ってたよね
リン: 『もしかして、斎藤さんが みんなのマネージャーになるのを断ったのって、 これが理由だったのかな？』
遥: 多分、そうだと思う
レン: 『でも、斎藤さんは前に、 アイドルやタレントに関わる仕事をするのが夢だって 言ってたんだよね？』
雫: ええ。でも、旅館を継ぐことが決まっていたなんて——
雫: 考えてみたら私、斎藤さんのことを何も知らないのね
ミク: 『雫ちゃん……？』
雫: あっ……ごめんなさい。 今みんなが話してたこととは逸れちゃうけれど……
雫: どこの大学に通って、どんな勉強をしてるのかとか、 ご家族がどんなお仕事をしているのかとか——
雫: 聞けるタイミングはたくさんあったはずなのに、 あんまり聞いたことがなかったなと思って
遥: ……たしかにそうだね。 私達、いつも仕事の話をするためだけに集まってたし
雫: ……それなのに私、斎藤さんの事情もよく知らないまま ピッタリだなんて言って、マネージャーに誘ってしまって……
雫: とても、考えなしだったわ……
愛莉: 雫……
斎藤の声: 失礼します。 お茶をお持ちしました
リン: 『あ……斎藤さんだ！』
MEIKO: 『わたし達は隠れてるわね』
遥: あ……どうぞ
斎藤: お休みのところすみません。 お茶とあわせて、この辺りの名物の 温泉まんじゅうもお持ちしたので、ぜひ食べてみてください
斎藤: おまんじゅうって結構どれも似た味ってイメージありますけど、 これは中の餡が格別で、オススメなんですよ！
愛莉: へえ、それは楽しみね
リン: 『おまんじゅう……いいなあ～……』
KAITO: 『リンちゃん、しー』
斎藤: それで——
斎藤: 今から、少しお時間いただいてもよろしいでしょうか
斎藤: 皆さん、気になってると思うので…… 私のこと、ちゃんとお話させてもらいたくて
みのり: 斎藤さん……
雫: ええ、ぜひ聞きたいです。 斎藤さんが、話してもいいと思ってくれているなら
斎藤: ……ありがとうございます
斎藤: この前、マネージャーに誘っていただいた時に ちゃんと説明をしなくて、本当にすみませんでした
斎藤: 私のことで皆さんにご心配をおかけしたくなくて、 つい伏せてしまって……
斎藤: 結論から言うと、私はさっき母が言っていたとおり、 この旅館を継ごうと思っています
斎藤: なので、大学を出たら東京からも離れて…… 皆さんのお手伝いをすることもできなくなると思います
愛莉: そう……なんですね
斎藤: はい。だから…… マネージャーの件は、お断りさせていただきました
雫: …………
雫: ……でも、前に斎藤さん、言っていましたよね
雫: 『アイドルを手伝う仕事がしたい』って……
斎藤: ……っ、それは——
雫: あの時の言葉…… 私には、本心に思えたわ
雫: だから……それでも旅館を継ぐのを選んだってことは、 何か事情があるってことかしら……？
斎藤: ……実は私、一人娘なんです
斎藤: だから……、私がここを継がないと、 たたむことになってしまうかもしれなくて
遥: えっ……
みのり: このすてきな旅館を……！？
斎藤: ——はい
斎藤: ここは祖父が建てた旅館なので、 そんなに歴史は長くないんですが……
斎藤: 私にとっては、とても大切な場所なんです
愛莉: 大切な……
斎藤: 小さい旅館だけど、 毎年楽しみに来てくれてる常連さんもいて——
斎藤: 私も小さい頃から接客を手伝っているんですけど、 お孫さんが生まれたら見せにきてくれるお客さんもいて、 本当にみんなに愛されてる場所だと思っています
斎藤: でも……
斎藤: 私が私の夢を追ったら、 そんな大切な場所が、なくなっちゃうかもしれなくて
雫: あ……
斎藤: だったら……、だったら、私は——
斎藤: 自分の夢は、諦めてもいいかって思ったんです
みのり: 斎藤さん……
斎藤: 聞いてくれて、ありがとうございました
斎藤: この前お話をもらった時から ずっと気持ちの踏ん切りがつかなかったんですけど…… 皆さんと話して、ようやく整理ができた気がします
斎藤: 私は、この旅館を継ぎます。 母達も期待してくれてるし…… 何より、私はこの旅館のことが好きだから
愛莉: …………
斎藤: お力になれずに、すみません
斎藤: ——でも、皆さんと一緒に過ごせた時間は私にとって宝物です！
斎藤: こんなに夢中になって、 『大変でも頑張ろう』って思えるようなことって、 もしかしたらこの先ないかもしれないなって思います
斎藤: だから——
斎藤: いちアイドルファンだった私に夢を見せてくれて、 本当にありがとうございました
斎藤: 皆さんは、本当に私にとってアイドルです。 これまでも……これからも、ずっと！
雫: 斎藤さん……
斎藤: 本当に、長話ばっかりしちゃってすみません。 明日、お昼から撮影なんですよね
斎藤: 今日はゆっくりお休みになってください。 朝ごはん、とびきり美味しいのご用意しますので！
雫: あ——
斎藤: それじゃ、また明日。 ……おやすみなさい！
愛莉: ……こんな事情があったなんてね
遥: 家族や、お客さんのために……か。 すごく斎藤さんらしいって思うし、応援したいけど……
みのり: うん……
みのり: これで……本当にいいのかな……
雫: （斎藤さんの夢がどんなものでも、 私はそれを応援したいと思うわ）
雫: （でも、もし斎藤さんが夢を追いかけることで、 大切な人達を悲しませてしまうかもしれないのなら……）
雫: （『夢を諦めてほしくない』なんて……簡単には言えない）
雫: どうしたらいいのかしら……
