# 5. 始まりのぬくもり

みのり: ふい～！ 今日の撮影、おもしろかったけど大変だったね～！
愛莉: キャンプ特集とは聞いてたけど、 薪割りは思ったよりハードだったわね……
KAITO: 『でも、見ていてすごく楽しかったよ』
ミク: 『うんうん。 今回もおもしろい番組になりそうだよね！』
雫: ふふ、ミクちゃん達がそう言ってくれてよかったわ
雫: それにしても…… たくさん動いて、汗びっしょりになっちゃったわ
雫: 私、お風呂に入ってこようと思うんだけど…… みんなも一緒に行く？
みのり: わたしも行きたいけど、 ちょっと荷物整理しないとゴチャゴチャで……
遥: たしかにみのり、荷物全部広げてるもんね……
遥: 私も自分の整理しなきゃって思ってたから、 先に行ってていいよ
愛莉: わたしもちょっと返したいメールがあるから、 それだけ片づけたら追いかけるわ
雫: わかったわ。 それじゃあ、先に行ってるわね
リン: 『いいな～、お風呂！ 温泉っていうの、わたしも入りたいよ～！』
ルカ: 『私も、お肌ツルツルになりたかったわ～。 お湯だけでも持って帰ってきてもらえないかしら？』
雫: それは難しいけれど……代わりに美味しいおまんじゅうを お土産にするから、楽しみにしててね
リン: 『えっ！？ それって、昨日斎藤さんが持ってきてくれてたやつだよね！？』
リン: 『やった～！ いい子に待ってま～すっ♪』
MEIKO: 『まったく、調子いいんだから』
雫: （大浴場の場所は……こっちだったわね。 ちゃんと案内が書いてあって助かるわ）
雫: （……それにしても、本当にいい旅館ね。 お部屋も落ち着いてるし、女将さん達も感じがよくて——）
雫: （あのあと、みんなとも少し話したけれど……）
雫: （斎藤さんが旅館を継ぐって決めてるなら、 その気持ちを尊重しよう、ってことになったのよね）
雫: （私も……そうは思うけど……）
？？？: ——もしかして、日野森雫さんかしら
雫: えっ……
？？？: ああ、やっぱりそうだ。 孫がいつもお世話になっております
大女将: ご挨拶が遅れてごめんなさいね。 私は、この旅館の大女将——彩香の祖母です
雫: 斎藤さんの、おばあさま……！？
雫: こちらこそ、斎藤さんにはいつもお世話になっています
大女将: ふふ、ご丁寧にありがとうございます。 こうしてご挨拶ができて、本当に嬉しく思っていますよ
大女将: しかし……話には聞いていたけれど、あの子は本当に 日野森さん達と一緒にお仕事をしているんですねえ……
大女将: あの子がイベントスタッフのアルバイトを始めたきっかけは、 あなただったから……運命のいたずらに驚いてしまいますよ
雫: え……私が……？
大女将: おや、聞いていないですかね？
雫: あ……ずっと私のファンでいてくれてることは 知っていたんですけど……
雫: イベントのスタッフの仕事を始めたきっかけが 私だったというのは、聞いたことがなかったので
大女将: あら……そうだったんですね
大女将: たしか、あれは…… もう、３年くらい前のことになりますかねえ
大女将: 『握手会』というイベントに行って…… 初めてあなたと会ったって言っていました
雫: ３年くらい前の、握手会……
雫: あ…… もしかして、３期生のお披露目イベントかしら
大女将: 詳しいことは、私にはよくわかりませんがね。 その時、彩香はこの旅館でちょっとした失敗をして 落ち込んでいたそうなんです
大女将: それで、その時—— あなただけが、それに気づいて声をかけてくれたそうですよ
雫: え……
雫: こんにちは！ 今日は来てくれてありがとう！
雫: あら……どうしたの？ なんだか少し、表情が暗い気がするわ
雫: ——でも、大丈夫！ この握手で、笑顔になれるおまじないをしちゃうから
雫: こうして……えいっ！
雫: この手を離した時、あなたは前を向いて歩けるはずよ。 だから……元気を出してね
大女将: そのあと、あの子はイベントスタッフに興味を持ち始めたんです
大女将: イベントに人の心を動かす力があるって、 実感したからなんでしょうね
雫: ……斎藤さん……
大女将: でもまさか、あなたと一緒に仕事をすることになるなんて 夢にも思っていなかっただろうねえ
大女将: そうそう、あなた達のイベントを最初に手伝った時、 すごく嬉しそうに電話をかけてきたんですよ
大女将: そのあとも、あなたの『努力する姿が好き』とか、 『モモジャンの全員を応援してる！』とか たびたび、そういう連絡があって
大女将: 何より、自分が関わったイベントが成功した時は、 本当に楽しそうに報告してくれました
雫: あ……
斎藤: 実は、前のイベントを手伝わせてもらってから、 将来はアイドルをお手伝いする仕事をしたいって 強く思うようになりまして……
斎藤: あのイベントをやりきったあと、 『やっぱり楽しいな』『こういうのを仕事にしたいな』って すっごく強く思ったんです
斎藤: 皆さんがお客さんに希望を与えているステージに 自分も関われたって実感があって、嬉しくて……！
雫: ……そうですよね。 私達も、斎藤さんの気持ちを聞いたことがあります
雫: あの時、斎藤さんは本当にこういう仕事が好きなんだなって…… なんだか、すごく嬉しくなったんです
大女将: ええ、ええ。わかりますよ。 だから私も一度聞いてみたんです
大女将: そんなに好きなら、 そっちの道を目指すことは考えてないのかって
雫: …………！
雫: ……その時、斎藤さんは……？
大女将: あの子は——
斎藤: えっ……
斎藤: お——おばあちゃん、何言ってるの？ 旅館でお客さんをお迎えするのが、私のやりたいことだよ！
斎藤: だから、私はこの旅館を継ぐ。 今やってるイベントのバイトは、 社会経験のためにやってるだけだから
大女将: ……でも、お前はイベントのスタッフの話をする時、 いつも楽しそうにしているじゃないか
大女将: もしこの旅館のことを心配して 本当にやりたいことを我慢しているなら、 そんなことは気にしなくていいんだよ
大女将: 私達は、旅館がどうなることよりも、 お前の幸せを一番に思っているんだから
斎藤: ……私の幸せを、一番に……
大女将: だから、やりたいことがあるのなら…… それがお前の夢なら、そっちのほうに進みなさい
斎藤: だから、考えすぎだって！
斎藤: 私がなりたいのは、この旅館の若女将なの！ 小学生の時からずーーっと、そう決めてるんだから！
斎藤: おばあちゃんは何も心配しなくていいよ
斎藤: 大学卒業したら、すぐこっちに戻ってくるから！
大女将: …………。 私が心配してるのは、お前の——
大女将: ……そのあとも、話は堂々巡りでねえ
大女将: 最終的には、そんなに強く言うなら、 『彩香の夢は本当に旅館を継ぐことなんだ』って納得したけれど
大女将: 本当のところはどうなのか…… まだ、わからないままなんですよ
雫: ちなみにこの話……女将さんはご存じなんですか？
大女将: いいや。 女将は芸能関係のことに疎くてねえ。 あの子の仕事の話を聞くのは私の役目だったから
大女将: それに——
斎藤: 今おばあちゃんと話したこと…… お母さんには言わないでね
斎藤: 余計な心配かけたくないから……お願い
大女将: そう言われてしまっていたから…… あの時のことは、彩香と私の秘密になっているんですよ
雫: ふたりの秘密に……
大女将: ……もし、女将があの子の話を聞いたら 私と同じことを言うでしょうね
雫: え……
大女将: 子の幸せを願わない親なんて、いやしませんから
雫: （……そうよね）
雫: （斎藤さんは、大切な人達が悲しまないように 自分の夢を諦めようとしているけど……）
雫: （大切な人達は、斎藤さんが夢を追いかけることを望んでいて…… それが一番幸せだと思ってくれてる）
雫: （お互いがお互いを想っているのに…… すれ違ってしまっているんだわ）
大女将: ——おや、もうこんな時間だ。 家の話につきあわせてしまってすみませんねえ
大女将: お風呂に行くところでしたでしょう？ うちのお湯は健康にも美肌にもいいって評判なんです。 ゆっくりつかっていってくださいね
雫: あ——
