# 6. 私に伝えられること

レン: 『あれ？ 雫ちゃん、もう帰ってきちゃったの？』
愛莉: ずいぶん早いわね。 もしかして、お風呂まだやってなかった？
雫: ……そういうわけじゃないの
雫: ただ、みんなと少し話したいことがあって
ルカ: 『……何かあったの？』
雫: ……ええ、実は——
遥: ……そっか。 おばあさん達は、斎藤さんの幸せのためなら 旅館を継がなくてもいいって思ってくれてるんだ
愛莉: それなら、斎藤さんは自分の夢を追いかけても いいんじゃないかしら
みのり: でも……斎藤さんはおばあさんの気持ちを知ってて、 旅館を継ぐって言ってるんだよね
雫: そうなの。だから…… どうしたらいいのかなって思って
雫: ご家庭の問題に口をはさむのもどうかと思うけれど…… このままにしておくのはきっと、 斎藤さんのためにも、斎藤さんのご家族のためにもならないから
愛莉: そうね……
MEIKO: 『でも、どうして斎藤さんは それでも家を継ぐって言ってるのかしら？』
ミク: 『うーん……女将さんが斎藤さんが若女将になるの 楽しみにしてるって言ってたし、 その期待に応えたいんじゃないかな？』
レン: 『それもあると思うけど、 責任を感じてるっていうのもあるんじゃないかな』
レン: 『この旅館に来て、最初に部屋で話した時…… 斎藤さん、“一人娘だから”って言ってたでしょ？』
雫: 期待と、責任……
雫: ……斎藤さんの気持ち、わかる気がするわ
遥: え……？
雫: 私もCheerful＊Daysにいた頃、 ずっと『みんなの期待に応えないと』とか 『自分の責任を果たさなくちゃ』と思っていたから
KAITO: 『あ……』
雫: アイドルになる前の私は、 愛莉ちゃんみたいにハッキリとしゃべれないし、 何かを決めるのにも、人より時間がかかってしまっていて……
雫: そんな感じだったから、 今みたいに自分のことを認めてあげられずにいたの
雫: ……でも、友達がアイドルのオーディションに応募してくれて、 そこでグランプリなんて素晴らしい賞をもらって——
雫: こんな私でも、アイドルの活動をとおして 誰かの力になれるのかもしれないって思えたの
MEIKO: 『雫ちゃん……』
雫: だから、あの頃は 『その人達の期待に応えなきゃ』って思っていて……
雫: そのあとセンターに選ばれて、 『その責任も果たさなきゃ』って想いも強くなって、 その気持ちは、私の力にもなってたことがあったんだけど
雫: みんなも知っているとおり、 そのふたつだけではうまくいかなかったわ
KAITO: 『……そうだったね』
雫: ……私は、私と同じ気持ちを 斎藤さんに味わってもらいたくないの
雫: だから、みんなが幸せになれるのなら、 私も斎藤さんは自分の夢を追いかけてほしいって思うんだけど……
レン: 『その気持ちを、そのまま斎藤さんに伝えてみたらどうかな』
雫: え……
遥: ……そうだね。 今の雫の言葉なら、斎藤さんに届くと思う
愛莉: ……むしろ、雫にしか届けられないんじゃないかしら。 だから、ちゃんと話したほうがいいと思うわ
雫: 私にしか……
雫: ——そうね。 斎藤さんと、話をしてみる
斎藤: もう、こんな時間か……
斎藤: （そういえば、ビールの在庫って大丈夫なんだっけ。 休憩おわったら管理表確認しておかなくちゃ）
斎藤: （あとは、朝食の仕込みもやらないと。 ……明日の朝食は鮭を出す予定だったよね。 きっと、みのりちゃんが喜んで——）
斎藤: （やっぱり、油断すると余計なことばっかり考えちゃう）
斎藤: ……昨日は吹っ切れたと思ったのに
斎藤: …………
斎藤: （ちょっと前まではイベントの設営のバイトなんかも、 半分遊びみたいなものだったのにな）
斎藤: （雫ちゃんと握手した時に衝撃を受けて、 そういう仕事をするのもいいなって思って……）
斎藤: （いずれ旅館を継がなくちゃならないことはわかってたから、 バイトだけでもやってみるかって感じで始めて。でも……）
斎藤: （ステージで輝いてるみんなや、お客さんの反応を見て…… 『もっとやってみたい』って……『全力でやりたい』って思った）
斎藤: （それでマネージャーの勉強とか始めて…… 気づいたら本気になってた。家のことも忘れて——）
斎藤: （——ううん。本当は忘れてなんかなかった。 見ないふりしてただけだ）
斎藤: ……ツケが回ってきたんだろうな
斎藤: （やらなきゃいけないことを後回しにして…… 自分のやりたいことばっか優先してた）
斎藤: （そんなのダメだって……、 いつか終わりがくるって、本当はわかってたはずなのに）
斎藤: （……こうなった以上、切り替えなきゃ。 私はこの旅館の一人娘なんだから）
斎藤: （私の代でここをつぶすわけにはいかないし、 お母さん達も期待してくれてる）
斎藤: （だから……これでいいんだ。 私だって、この旅館をたたみたくないし）
斎藤: （そう、これでいい）
斎藤: （はず、なのに——……）
小さい子: ねえ、お父さん、もう明日帰るの～！？
父親: ああ、ここに泊まれるのは明日の朝までだから、 明日はまた車に乗っておうちに帰るよ
小さい子: え～っ、やだ！ わたし、ここにずっといたい！
小さい子: ごはんもおいしいし、お風呂もヌメヌメでおもしろいもん！ 帰りたくないよ！
父親: あはは、それは難しいなあ。 ……でも、来年またこよう。 きっとその時は、今日と違うごはん食べられるぞ～！？
小さい子: えっ……ホント！？ じゃあわたし、来年でもいい！
斎藤: ……戻らなくちゃ
斎藤: 在庫確認と朝食の仕込み…… 今日のうちにやっておかないと——
？？？: 斎藤さん！
斎藤: え……
雫: 今、少しお話ししてもいいかしら？
斎藤: 雫ちゃん……？
