# 7. 前に進めるように

斎藤: 雫ちゃん……？
斎藤: どうかしたんですか？
リン: 『……雫ちゃん、大丈夫かな』
愛莉: きっと大丈夫よ
愛莉: こういう時の雫は頼りになるんだから！
遥: ……そうだね
MEIKO: 『ひとまず、わたし達はここで見守りましょう』
MEIKO: 『雫ちゃんの言葉が、斎藤さんに届くかどうか……』
雫: 聞いてほしいことがあるんです
雫: 斎藤さんの、夢のことについて……
斎藤: ……！
斎藤: そのことは、もう——
雫: お願い、話だけでいいから聞いて。 大切なことなの
斎藤: 雫ちゃん……
雫: おばあさまから聞いたんです
雫: おばあさま達は、斎藤さんが自分の夢を追いかけてくれることが 一番の幸せだと思ってるって
斎藤: ……それは……
雫: それを聞いて、私は——
雫: それなら、斎藤さんは自分の気持ちに 素直になっていいんじゃないかって
雫: 斎藤さんの、『アイドルを支える仕事をしたい』って夢を—— 追いかけてもいいんじゃないかって思いました
斎藤: っ……
斎藤: わかってます。 おばあちゃんも——お母さんもお父さんも、 本気で私の幸せを願ってくれてることは
斎藤: でも……
斎藤: 私には責任があるんです。 私がここを継がなきゃ、誰も——！
雫: ええ。私にもわかるわ
雫: 私もCheerful＊Daysの頃はずっと、 斎藤さんと似た気持ちを持っていたから
斎藤: あ……
雫: でも、斎藤さんも知ってるとおり、 それだと、うまくいかなかったんです
雫: その原因は、たくさんあるんですけど……
雫: そのひとつに、『責任を果たさなくちゃ』とか、 『期待に応えよう』って気持ちだけでやってきたから…… っていうのがある気がするんです
雫: だから——
雫: 本当にアイドルが好きで、 心の底からアイドルに向き合っている人達とは違って、 限界がきてしまったのかなって
斎藤: 雫ちゃん……
雫: ——だから、もしも斎藤さんが昔の私みたいに、 責任感と使命感だけでやっていこうって思ってるなら 少しだけ立ち止まってほしいんです
雫: それで、『本当に今進もうとしてる道でいいのか』って……、 『その道で本当に前向きに進んでいけるのか』って
雫: 周りの人とも相談しながら、 ゆっくり考えて、答えをだしてほしいんです
雫: 私には、『もしかしたらそうすれば もっといい方向に進んでたのかも』って後悔があるから……
斎藤: ——たしかに、そうかもしれません
雫: 斎藤さん……
斎藤: 雫ちゃんの言ってること……わかります。 ……わかるっていうか、言われて気づいたって感じなんですけど
斎藤: たしかに私は、責任感と使命感に駆られて 旅館を継ぐって言ってたと思うし——
斎藤: それだけじゃ、いつかうまくいかなくなるかも っていうのも……理解できます
雫: ……じゃあ……
斎藤: ——それでも、私はここをつぶすわけにはいかないんです
雫: ……！
斎藤: やりたいです、本当は……。 私のやりたい仕事を——、皆さんの手伝いを、 これからも、ずっとずっとやっていきたいです
斎藤: でも、その気持ちと同じくらい、私にとってこの旅館は大切で——
斎藤: 私や家族だけじゃなくて、 お客さんにとっても、思い出の詰まった場所なんです
斎藤: そんな……、 そんな場所を、私のわがままで奪うわけには——
大女将: ——そんなのは、わがままなんて言わないよ
斎藤: おばあちゃん……と、お母さん……！ 聞いてたの……！？
みのり: あの人が、斎藤さんの……
リン: 『女将さんと同じで、優しそうな人だね』
大女将: やりたいことをやりたいって言うことが 『わがまま』だって、お前はそう思うのかい？
大女将: それは違う。 わがままなんかじゃない——
大女将: 大切な、お前の『夢』だろう
斎藤: そ——
斎藤: それがなんなの？ どっちだって、変わらないよ。私はこの旅館を——
大女将: そんな中途半端な気持ちで、ここは継げやしないよ
斎藤: ……！
大女将: さっき日野森さんが言っていたように、 ここでの仕事は責任と使命感だけでやっていけるもんじゃない
大女将: お客さんをおもてなししたいという心だったり、 この旅館を大切にしたいという気持ちがないと 成立しないものなんだ
斎藤: ……そんなの……
斎藤: そんなの、私にだってあるよ！ お客さんも旅館も大切にしたいと思ってる！
斎藤: だから、こんなに悩んでるんだよ！ 大切じゃなかったら、こんなに悩まないでしょ！
大女将: 悩んでるってことは、夢を諦めきれてないってことだろう？
斎藤: っ……！ それ、は——
女将: 彩香。 夢を否定するのは、やめなさい
斎藤: お母さん……
女将: ……ごめんね。 話はおばあちゃんから全部聞いたよ
女将: 私達がいきすぎた期待をかけたせいで あんたの道をふさいでしまったことは、本当に悪いと思ってる
女将: でも、あんたは、あんたのいきたい道を選んでいいんだよ。 私は——夢を捨ててまで継いでほしいとは思ってない
斎藤: そんなに簡単に、選べないよ
斎藤: 私がここを継がなかったら、 みんなが大切にしてる旅館がなくなっちゃうかもしれないんだよ
斎藤: そんなの、私——
女将: 誰かの幸せを犠牲にしてまで、 この旅館を続ける必要なんてないよ
斎藤: え……
大女将: そうだねえ。 この柳水荘は、みんなに癒しや幸せを届けるためにできた場所だ
大女将: それは、お客さまだけじゃなく…… ここで働いてるお前にも当てはまることなんだよ
斎藤: 私、にも……
女将: それに、まだまだ私も現役だし、 跡継ぎがいないならいないで、これから探せばいいんだから
女将: 別に家族が継ぐことにこだわる必要もないしねえ。 外からうちを継ぎたい人を募集する方法だってあるでしょう？
大女将: 言っておくけれど、私達はお前が思ってるほどヤワじゃないよ。 だから、心配することは何もない
大女将: やりたいことがあるんなら その道に向かってまっすぐ全力で進みなさい
斎藤: お母さん、おばあちゃん……
雫: ……本当に、素敵なご家族だわ
雫: それぞれが、それぞれのことを想いあっていて…… この旅館のあたたかい雰囲気は、 きっと斎藤さんご一家の気持ちが現れているんですね
斎藤: 雫ちゃん……
雫: あとは、斎藤さんが決めることだと思います。 でも——
雫: 私は、斎藤さんが後悔しない道を 選んでほしいって思います
斎藤: 私……私は、ここを守りたくて……
斎藤: でも……私じゃなくても、平気なら…… 私が進みたい方向に、いってもいいのなら……
斎藤: やっぱり……、やっぱり、 アイドルをお手伝いする仕事がしたい
斎藤: 私が雫ちゃんに会った時みたいな最高のイベントを作って、 誰かを——たくさんの人を、元気にしたい……！
斎藤: ごめんね、お母さん、おばあちゃん……！
大女将: ……やっておいで。 でも、一度やるって決めたんなら、戻ることは許さないよ。 だから、『ダメだったら帰る』なんて甘い考えは持たないことだね
大女将: ——でも、彩香ならきっと夢を叶えられるはずだ。 お前が好きなことに一途なのは、私もよーく知ってるから
女将: 応援しているよ。 あんたが、あんたらしく輝ける道をね
斎藤: ……うん
斎藤: ありがとう……！
雫: （……斎藤さんが前向きになってくれてよかったわ）
雫: （あの時のこと……今でも、 『うまくやれたらよかった』って思うこともあるけれど）
雫: （あの経験のおかげで、斎藤さんの夢への背中を押せたなら——）
雫: （私も、また一歩……。前に進めた気がするわ）
