# 8. 夢に導くぬくもりは

雫: みんな、忘れ物はないかしら？
みのり: うん、大丈夫！ ミクちゃん達にも確認してもらったから！
ミク: 『帰りの切符も、ちゃんとポケットに入れてたもんね！』
愛莉: ふふ、それじゃ準備は万全！ってことで、 名残惜しいけど行きましょうか
愛莉: 斎藤さんにも挨拶して——
斎藤: 皆さん、もうお帰りですか？
雫: あっ、ちょうどよかったわ！ 今、斎藤さんに挨拶したいって話してたところなんです
遥: ３日間、お世話になりました。 ごはんも美味しくて、お風呂も素敵で、 仕事で来たのを忘れるくらい癒されました
みのり: お仕事がなくても、また来たいです！
斎藤: ふふ、そう言っていただけると女将も喜びます。 こちらこそ、ご宿泊いただきありがとうございました
愛莉: ……それじゃあ、わたし達は、おいとまさせてもらうけど 斎藤さんはいつ頃東京に戻ってくるんですか？
斎藤: お祭りが終わったら客足も落ち着いてくるので、 その頃に帰ろうと思ってます
雫: ふふ、頑張ってくださいね。 それと——
雫: 戻られた時に改めて、 マネージャーのことについて、お話をさせてください
雫: 今度は、ちゃんと報酬とか…… 契約条件をまとめたものをお渡しするので
斎藤: 雫ちゃん……
愛莉: あ、もちろん 『MORE MORE JUMP！のマネージャーになる』って道が 斎藤さんの進みたい道と違ったら、断ってくれてかまいません
遥: そうだね。 私達にとって、斎藤さんが夢をかなえてくれるのが一番だから
斎藤: 皆さん……
斎藤: 本当に、ありがとうございました
斎藤: きっと雫ちゃんだけじゃなくて、 皆さんにも心配をおかけしていましたよね
斎藤: でも——
斎藤: ——おかげで、覚悟できました
雫: え……
斎藤: ……条件を、聞くまでもありません
斎藤: 私に——、皆さんのマネージャーをやらせてください！
みのり: ええっ！？
愛莉: ちょ、ちょっと待ってください。 最初に見切り発車で頼んだわたし達が言うのもなんだけど——
愛莉: さすがに、条件を聞かないで受けるのは……。 まずは、わたし達のほうで詳細を出すので——
斎藤: どんな条件だって、かまいません！ 皆さんには、返しきれないご恩がありますから！
雫: ご恩だなんて、そんな大きなことをしたつもりはないけれど……
斎藤: いえ、そんなことありません！
斎藤: 私のあいまいだった夢を形にしてくれたのも、 さらに先に進みたいって思わせてくれたのも——
斎藤: そして今回、夢に踏み出す勇気をくれたのも、 モモジャンの皆さんです
斎藤: 皆さんからもらったものは、 私にとって本当にかけがえのないもので——
斎藤: 私は、その恩を返すためなら、 なんだってやろうって思ってます！
雫: 斎藤さん……
斎藤: な、なんて、ちょっと重かったですかね？ とにかく——
斎藤: マネージャーの仕事が軽いものだとは思っていません。 今までのように、イベントの時だけヘルプに入る気持ちじゃ やっていけないのもわかってます
斎藤: ……私には実績もないし、 勉強してるとはいえ、ただの学生で実務経験もありません。 でも——
斎藤: 私が皆さんのマネージャーになったら必ず、 MORE MORE JUMP！を、もっとたくさんの人に 知ってもらえるように尽力します
雫: 斎藤さん……
斎藤: 経験がないことに甘えようなんて思いません。 皆さんがやりたい仕事があるのなら、 どんなところからでも取ってこようと思ってます
斎藤: そして、皆さんの夢がかなうその時まで——
斎藤: ……いいえ、その先も。 皆さんと同じ景色を、一緒に見ていきたいです
雫: っ……
斎藤: なので——
斎藤: 私を、マネージャーにしてください！ どうか、お願いします！
雫: ありがとうございます、斎藤さん。 そう言ってくれて、とても嬉しいです
斎藤: ……！ それじゃあ——
雫: 私達のほうこそ、よろしくお願いします
雫: 斎藤さんがたくさん悩んで決めてくれた道を、 私も大切にしたいなって思うし……
雫: 一緒に歩んでいけるって思うと、 本当にワクワクしてます
雫: だから、ここからは——
雫: 斎藤さんの夢と、私達の夢…… どっちもかなえられるように、頑張っていきましょう！
斎藤: 雫ちゃん……
斎藤: はい、よろしくお願いします！
ルカ: 『ふふっ、よかったわね』
レン: 『……うん』
愛莉: ……とはいえ、条件については、 あとでちゃんと一緒にすり合わせましょうね
みのり: もしお給料ゼロとかだったら、 斎藤さん生活できなくなっちゃいますよ！
遥: さすがに、そんな条件にはしないけどね
斎藤: ふふ、ありがとうございます。 東京に戻ったら、すぐ連絡しますね
雫: ええ、待ってるわ！
みのり: ……えへへ、嬉しいなあ！ 斎藤さんがマネージャーになってくれて！
みのり: 次のライブも、絶対すごいのになるよね！
遥: そうだね。 細かいことについては、これから相談していこう
斎藤: 会場については先方に打診中ですが、 返答を待つあいだに、企画についても少し詰めていきたいですよね
斎藤: ……早速なんですが、皆さんのスケジュール、 改めて共有してもらっていいでしょうか？ 次の打ち合わせに使う場所をおさえたいと思うので
雫: まあ…… そんなことまでしてくれるんですね！
愛莉: 正直、めちゃくちゃありがたいわ。 仕事の合間に貸会議室の手配とかするの、結構大変だったから
みのり: 予約いっぱいで取れない！ってこともあったもんね……。 そういう時は他のお店探さなきゃいけないけど、 その検索も結構大変だし……
斎藤: たしかに、そういう雑務って意外に時間とりますもんね。 今後、そういうのは私に任せてくださって大丈夫ですよ！
斎藤: でも本当は、貸会議室も練習場も、 自由に使える場所があるといいですよね。 大手の事務所だと、専用のビルがあったりするんですけど
遥: そこは、やっぱり個人活動の弱いところではありますよね
雫: そうね……。 私達でそんな建物を建てるわけにはいかないし……
愛莉: わたし達で、建てる……
愛莉: ——いや、できるんじゃないかしら！？
雫: えっ！？
みのり: い、家を建てるってこと！？
愛莉: さすがにそれは無理だけど、 建物は買うだけじゃなくて借りることだってできるでしょ
愛莉: だから……賃貸だったら、実現できるんじゃないかしら
愛莉: 練習場や会議室、動画撮影に編集まで わたし達の活動に必要なすべてを包括する、 MORE MORE JUMP！の拠点——
愛莉: 名付けて、『モアモアハウス』の創設を！
遥: もっ……
みのり: モアモアハウス～～っ！？！？
