# 1. 文化祭の出し物は

学級委員長: ——というわけで、 私達のクラスでやる文化祭の出し物ですが……
学級委員長: 多数決の結果——お化け屋敷となりました！
こはね: あ……
こはね: （カフェがやりたかったけど、 ５票差で負けちゃったなぁ）
こはね: （でも、お化け屋敷も文化祭ならではって感じがするし、 おもしろくなりそうだよね。 お墓とか井戸とか、作ったりするのかな？）
学級委員長: 詳細は明日のHRで決めていきましょう。 準備期間に入って放課後も残ることが増えるかと思いますが、 皆さん、ご協力よろしくお願いします！
こはね: （あ、準備期間は練習に遅れちゃうこともあるかも……。 みんなにも伝えておかなくっちゃ）
こはね: ……ふふっ
こはね: （うちの文化祭を楽しんでもらえたらいいな……！）
みのり: こーはねちゃん！ 出し物、決まったね〜！
こはね: あ、みのりちゃん、志歩ちゃん
志歩: まさか、お化け屋敷になるとはね。 準備が大変そうだから、別のがよかったんだけど……
こはね: ふふ、たしかにお化け屋敷の準備は 教室の中に迷路を作らなくちゃいけないし、 ちょっと大変そうだよね
こはね: でも、それはそれで楽しみだな。 どんなお化け屋敷にするんだろうね？
みのり: あっ！　わたし、フェニランのお化け屋敷みたいにしたいな！ 小さい頃に入ったけどすっごく楽しかったんだよね！
こはね: あ、もしかして、 フェニーくん・イン・ザ・ナイトメアのこと？ フェニーくんが古いお屋敷に行くアトラクションの……
みのり: そうそう！　フェニーくんかわいいなーって思って入ると、 結構怖いんだよね……！
みのり: 特にハロウィンの時期は、 鏡の部屋でゾンビがワーって追いかけてきて！
志歩: ああ、あったねそういうの。 前に一歌達と入ったけど、咲希と穂波が騒いでて大変だったな
こはね: ふふ、フェニナイは 可愛い部分と、怖い部分のバランスがいい！って 人気なんだよ
こはね: しかも季節によって、幽霊のデザインとか 出てくるタイミングがちょっとずつ違ってるんだ。 飽きないように工夫しててすごいよね！
志歩: へぇ、そうなんだ。 さすが詳しいね、こはね
こはね: えへへ……。フェニランにはよく行くから
こはね: でも、そっか……。お化け屋敷のことはあんまり知らないって 思ってたけど、そういうのから考えればいいんだね。 だったらちょっとアイディアが出せるかも
みのり: うん！　とびっきりおもしろいお化け屋敷にしようね！
志歩: ま、そうだね。 せっかくやるなら、おもしろくなるほうがいいし
みのり: それじゃあみんなで、がんばろーっ！
こはね: お、おー！
彰人・冬弥: 『♪————————！』
こはね・杏: 『♪————————！』
こはね: ……ふぅ。 もう遅いし、今日はここまでかな
杏: いやー、今日も歌ったね！ 今回の曲、結構いい感じじゃない？
冬弥: ああ。白石の歌も力強い。 サビは相当盛り上げられそうだ
彰人: だな。だが、完成度はまだまだ上げられる。 明日はもっと練習して仕上げてくぞ
杏: オッケー！ それじゃ明日も放課後、今日と同じ時間に集合ね！
こはね: あ、それなんだけど……
こはね: ごめんねみんな。 明日から文化祭の準備があるから、 しばらく練習に参加するのが遅くなっちゃうかも……
杏: えっ、宮女の文化祭、もうすぐなの？
こはね: うん
冬弥: そうか。 学校行事であれば、仕方ないな
彰人: ま、休んだならその分、他の日に長く練習すりゃいいしな
こはね: ありがとう……！ ちゃんと取り戻せるように頑張るね！
杏: うん！ っていうか、宮女の文化祭あるなら呼んでよも～！
こはね: あ、えっと、今日誘うつもりで……！ その——遊びに来てね！
杏: もっちろん！！ それで、こはねのクラスは何やるの？
こはね: えっとね、私達はお化け——
ルカ: そういえば、杏ちゃんはオバケとかが苦手って 聞いたことあったけど、 それってもしかして、この時に……
杏: あー、まあまあそれはいいから！
こはね: あ……
こはね: （そういえば、 杏ちゃんってオバケが……）
杏: こはね？　どうかした？
杏: あっ！　もしかして、メイドカフェとか？ それでちょっと言うのが恥ずかしいみたいな——
こはね: そ、そういうのじゃないんだけど、 えっと……
こはね: ……実は、お化け屋敷なんだ
杏: ………………えっ？
杏: そ……そそそそそうなんだ！！
杏: こう、教室を暗幕で覆って真っ暗にしたり、 コンニャクをつるしてびっくりさせたりするんでしょ！？ た、楽しそうだよね～！
こはね: あ、杏ちゃん……
彰人: コンニャクはさすがに古いだろ。 ……つーか何そんな慌てて……
彰人: ん？　そういえば前に……ははぁ
冬弥: 白石、顔が青いが大丈夫か？ 体調が悪いんじゃ……
彰人: そういうのじゃねえよ。 単にこいつはビビって——
杏: は、はぁ～！？ 全然、ビビるとか、そ、そんなんじゃないけど！？
こはね: あ、杏ちゃん、無理してうちのクラスに来なくても大丈夫だよ？ 私は一緒に文化祭回れるだけでも嬉しいし……
杏: だ、大丈夫！ こはねのクラスの出し物なんだし、絶対行くから……！
こはね: 杏ちゃん……
杏: で、でもひとりで行くのは寂しいから…… みんなで行こ！　ね！
冬弥: ……俺達も行って問題ないのか？
こはね: うん！　元々、みんなで来てもらいたいなって思ってたの。 入場チケットも持ってきたんだ
彰人: まあ、あんまり遊んでる暇はねえが……
彰人: お前んとこのお化け屋敷がどんだけ怖いかは気になるしな。 たまにはいいだろ
冬弥: そういえば、彰人のクラスも文化祭でお化け屋敷をやっていたな。 あれは、なかなかおもしろかった
彰人: 怖さには、そこそここだわったからな。 やっぱり怖くねえと、お化け屋敷としておもしろくねえだろ
杏: ……と、とにかく、決まりだね！ 当日はみんなで、こはねのクラスに行こ！
こはね: う、うん……。 みんな、ありがとう
こはね: （でも——）
杏: た、楽しみだなー、宮女の文化祭！
彰人: 声裏返ってるぞ
こはね: （……お化け屋敷じゃ、杏ちゃんは楽しめないかもな……）
こはね: （できたら、みんなに楽しんでもらいたいけど…… どうしよう……）
学級委員長: ——それじゃあ今日は、 お化け屋敷の内容について考えていきましょう。 皆さん、何か案はありますか？
みのり: はいはーい！ ゾンビが追いかけてくるお化け屋敷とかどうでしょうかっ！？
みのり: ゾンビってやっぱり怖いし、 キャーって言いながら逃げるのも楽しそうだなって！
クラスメイトA: 私は人形の館がいいな。 みんなが小さい頃使ってた人形とか持ってきたら かなりそれっぽくなるんじゃない？
みのり: ひえー！　それも怖そう！
クラスメイトB: 長いトンネルみたいにするのはどうかな？ 歩いてると変な音がしたり、後ろから誰かついてきたりするの
志歩: へぇ……結構みんないろんなアイディア持ってきてるね
こはね: う、うん……。 みんなのアイディア、どれもすごくいいし、 本格的なお化け屋敷になりそうだよね
こはね: （……でも——）
こはね: （——オバケが怖い人でも楽しめるようなお化け屋敷に できないかな？）
こはね: （……でも、それじゃ怖くなくなっちゃうし、 怖くなかったらもうお化け屋敷じゃないし……）
学級委員長: 皆さん、アイディアありがとうございます。 他はありませんか？ なければこの中から決めようと思いますが……
みのり: ん～、他に……。 あ、そうだ！
みのり: ここは意表をついて、 かわいいお化け屋敷にしてみるなんてどうかな！？
こはね: え？
みのり: ほら、フェニランのお化け屋敷も かわいいと怖いのバランスが人気だって言ってたし！
みのり: 全然逆の雰囲気のものを持ってくると 企画におもしろさが出るって 愛莉ちゃ……友達が言ってたんだ！
志歩: アイディアとしてはおもしろいと思うけど……。 可愛いお化け屋敷って、あんまり想像つかないな
みのり: えっ、そうかな～？ うーん、例えば……そうだ！
みのり: 童話モチーフのお化け屋敷とかどうかな！？
こはね: 童話って……赤ずきんとか、七匹の子ヤギとか？
みのり: そうそう！　童話みたいな雰囲気なら、 かわいいし怖い感じも出せそうじゃない？
志歩: ……たしかに、それなら普通のお化け屋敷と違ってて、 おもしろいかも
クラスメイト達: 飾りつけも楽しそうだね！
みのり: 本当？　やったー！
クラスメイト達: でもそうすると、オバケはどうなるの？
クラスメイト達: 童話にオバケってあんまり出てこないし……魔女にするとか？
志歩: 赤ずきんがモチーフになるなら、敵はオオカミになるけど……
こはね: 赤ずきん……オオカミ……
こはね: （そういえば、赤ずきんって食べられちゃうし怖い話だけど、 すっごく怖いって感じがしないな）
こはね: （あ……最後に狩人さんが助けてくれるからかな？ 銃でやっつけられるから、襲われても大丈夫っていう……）
こはね: ——あっ！
志歩: ん？ こはね、何か思いついたの？
こはね: う、うん。 ちょっとだけだけど……こんなのはどうかな？
こはね: ——まずね、教室を森みたいな雰囲気の迷路にするの
こはね: それでお客さんには、森の中に迷い込んだ 赤ずきんか子ヤギさんになってもらうんだ
みのり: ふむふむ！
こはね: それで、私達はオオカミになって、お客さんを脅かすの。 お客さんはオオカミをかわしながらゴールを目指してもらう…… っていう感じになるのかな
志歩: へぇ、結構おもしろそう。 赤ずきんや子ヤギの体験ができるってことか
こはね: うん。でもそれだけじゃなくて——
こはね: お客さんは赤ずきんと子ヤギさん以外に、 狩人も選べるようにしたらどうかなって
みのり: 狩人？
こはね: うん。 狩人を選んだお客さんは、オオカミに出会っても、 おもちゃの銃で撃つフリをしたら追い返せるの
志歩: ああ、なるほど。 つまり遊びかたがふたつあるってことだね
みのり: そっか！　お化け屋敷として楽しみたい人は、 赤ずきんとか子ヤギになって、入ってもらって——
みのり: ゲームみたいに楽しみたい人は、狩人になって バンバンオオカミをやっつけちゃうってことだね！
クラスメイト達: わあ、おもしろそう！
クラスメイト達: 違う遊びかたができるなら、 お客さんも何度も楽しめるわけだしね！　賛成！！
こはね: あ……
学級委員長: ——それでは、賛成多数のようなので、 この方向で準備を進めていきましょう！
こはね: ……！ よ、よかった……！
