# 2. お化け屋敷を作ろう！

みのり: こはねちゃん、さっきのアイディア、 すっごくよかったよ～！
こはね: 本当？ えへへ……ありがとう
こはね: でも、あのアイディアが出せたのはみのりちゃんのおかげだよ。 私だけだったら、童話モチーフのお化け屋敷にするっていう アイディアは出てこなかったと思うから……
志歩: MORE MORE JUMP！の活動のおかげで、 企画力が鍛えられてるのかもね
みのり: そ、そうかな！？ だったら嬉しいな～！
こはね: ふふっ
志歩: ……最初はバンドの練習の邪魔にならなければ 出し物はなんでもいいって思ってたけど
志歩: せっかくふたりが企画考えてくれたんだし、 少し気合入れて頑張ろうかな
みのり: やったー！ それじゃあ明日の話し合いもがんばろうねっ！
こはね: （みんなのおかげで、杏ちゃんみたいに 怖がりな人でも楽しんでもらえるお化け屋敷にできるかも……）
こはね: （当日は、４人で思いっきり楽しめるといいな……！）
学級委員長: ——それでは今から、文化祭の準備の 段取りを決めていこうと思います。 ではまずは飾り付けから——
クラスメイト達: え、その前に教室暗くする必要があるから、 暗幕借りてこないとじゃない？
クラスメイト達: それも大事だけど、お化け屋敷なら 先にルート決めないとじゃない？ 壁は段ボールでいけるかな？　もしくは机を積むとか？
クラスメイト達: あ、衣装も作らないと！ オオカミってどこまでリアルにする？
学級委員長: え……ええと……
みのり: み、みんなお化け屋敷の内容が決まったから すごくやる気出てるけど……！
こはね: 全員バラバラなこと言ってるから、 学級委員長が大変そうだね……
志歩: たしかに、いろいろやることがある分、 まとめるのも大変だろうね
学級委員長: ええと……どこから決めていけば……
志歩: （……なんかこの状況、どこかで……）
志歩: （——そういえば、穂波も合唱祭の時、 クラスの意見がまとまらなくて大変だったって言ってたな）
志歩: （まあうちは、穂波のところみたいに 意見がまっぷたつになってるってわけじゃないけど——）
志歩: ——ねえ、委員長！
学級委員長: ……！ な、なんですか？　日野森さん
志歩: まずは必要なことを全部洗い出して、 それから担当を決めていったらいいんじゃない？
志歩: そのほうが意見も早くまとまりそうだしね
学級委員長: あ……。 たしかに、そうですね
志歩: ——みんなも、一斉にあれこれ言うと委員長が困るから、 ひとりずつ言ってあげたら
クラスメイト達: あ……たしかに！ ごめん、委員長……
クラスメイト達: いろいろ思いついたから、言いたくなっちゃって
学級委員長: いえ。 ……日野森さん、ありがとうございます
志歩: 別に、大したことしてないよ
みのり: ……志歩ちゃん、かっこいい～！
こはね: うん……！ 空気がピシっとしたね！
志歩: え……そう？
こはね: うん！ こういう時はっきり言うのって難しいから、 さすが志歩ちゃんだなあって思ったよ
志歩: 普段は言いかたキツすぎって言われることのほうが多いけど…… ま、それならよかった
学級委員長: それでは改めて、必要なことを洗い出していこうと思います。 皆さん、挙手をしてから発言をお願いします！
みのり: あっ！　はいはーい！ いっぱいありまーす！
学級委員長: それでは担当も決まったので、 今日はこれで解散とします
こはね: ——今日中に役割分担ができてよかったね
こはね: でも、志歩ちゃんが迷路チームで、 みのりちゃんが衣装チーム、 私が宣伝チームだから……
みのり: あはは、みんな分かれちゃったね
志歩: ３人ともそこそこ向いてるとこに収まった感じはするけどね
こはね: そうだね。 担当は違うけど、それぞれチームで頑張ろう！
志歩・みのり: 『うん！』 『うん』
みのり: ——というわけで、衣装制作を始めましょうっ！
クラスメイト達: 『おー！』
クラスメイトA: まずはオオカミのデザインから考えていこっか
クラスメイトB: 頭は、オオカミの頭をかぶる感じかな？ それから衣装も……どんなデザインがいいんだろ？
クラスメイトA: オオカミっていってもいろんなテイストの顔が あるもんね
クラスメイトB: うん。ちょっと検索しただけでも、アニメっぽいのとか、 結構リアルなのとかあるし……
みのり: オオカミのデザイン……。 あ、そうだ！
みのり: お客さんにどう思ってほしいのか、っていうところから 考えてみるといいかも！
クラスメイトB: どう思ってほしいのか？
みのり: うん！　例えば……子供にいっぱい来てほしいなら かわいくしてリボンをつけたり、 本格的に怖がってほしいなら血のりをつけたり……って感じ！
みのり: お客さんのことを考えてからイメージしてみると、 良くなると思うんだ
クラスメイトA: なるほど……！ なんか説得力あるね
みのり: えへへ、いろんな人の受け売りだけど……
クラスメイトB: ん～。来た人みんなに楽しんでもらえるようにするなら かわいいほうがいいけど、怖いのが好きな人もいるし……。 両方いたほうがいいんじゃない？
クラスメイトA: たしかにね。 それに全部同じオオカミだと飽きちゃうかもだから、 １匹ずつ設定を考えて、個性をつけるのはどうかな？
みのり: たしかに！ 全員違うオオカミにしたらおもしろそうだね！
クラスメイトB: あ！　怖いものが好きな人用に、 １匹だけかな～り怖いオオカミがいるといいかも！
みのり: あ、じゃあゾンビオオカミとか！？ わたし、ちょっとイメージ描いてみるね！
志歩: 迷路チームは、木の絵を描いたベニヤ板で 迷路の壁を作っていけばいいんだよね？
クラスメイトC: うん！　もう設計図もできてるから、 日野森さんのグループは出口側をお願い。 ひとり３つ作ればすぐ終わるはずだよ！！
志歩: ひとり３つね。わかった。 それじゃやっていこう
志歩: （絵筆で、葉っぱを１枚ずつ描いて……と。 ベニヤ板に絵を描くの、案外楽しいな）
志歩: （でも…………なんか、立体感が足りない）
志歩: （緑一色だとのっぺりするし……、 そっか、陰影をつければいけるかも）
志歩: （ここに影をつけていって……。 うん、いい感じ）
クラスメイトC: ねえねえ！ 一度ここまでできたやつを並べてみない？
志歩: あ……うん。 じゃあ、窓のほうに立てかけて……
志歩: う……！
志歩: （私のだけ妙にリアルで浮いてる……。 もう少しリアルさは抑えたほうがよかった……？）
クラスメイトC: わ……！ 日野森さんの木、すごいリアル！
クラスメイトD: 本当！ こだわっててすごいね……！
志歩: あ……ありがと。 でも、これちょっと浮いてない？
クラスメイトC: え？　そんなことないけど……あ、そうだ！
クラスメイトC: それなら、森の入り口の木はかわいいファンシーな感じにして、 進むほどリアルでちょっと怖い感じにするとかどう？
クラスメイトD: あ、それおもしろそう！ じゃあリアルな木もいくつか描いていこっか
クラスメイトC: 日野森さん、その木の描きかた教えてもらってもいい？
志歩: ……わかった。塗りながら教えるよ
こはね: ……ふふっ、みんな楽しそうだな
こはね: （みのりちゃんと志歩ちゃんも頑張ってるし、 私も、宣伝用のチラシ作り頑張らないと）
クラスメイトE: んー、チラシ、どんな感じにしようか？ こういうの作ったことある人いる？
こはね: あ、私最近イベントでフライヤーを作ってるから、 もしかしたら何か役に立てるかも
クラスメイトE: 本当？ どんな風に作ってるの？
こはね: えっと、イベントの雰囲気に合う写真を撮って、 あとはパソコンで加工してるよ
クラスメイトF: 写真かあ。 お化け屋敷っぽい写真ってどんなのかな？
クラスメイトE: よくあるのは古い洋館とかだけど、 今回は森を歩く設定だから、森がいいかも……
こはね: 森……
こはね: そういえば、前にキャンプに行ったんだけど、 その時撮った写真が使えるかも
こはね: たしかスマホにもデータが……あった！ この夜の森とかどうかな？
クラスメイトE: え～！　すごい、めちゃくちゃ雰囲気ある！
クラスメイトF: これ、こはねちゃんが撮ったの！？ プロみたい！
こはね: えへへ……。ありがとう！
クラスメイトE: あ、私この写真がいいと思う！ いい感じに怖いよね
クラスメイトF: うんうん、賛成！ こはねちゃん、これ使ってもいいかな？
こはね: じゃあ、これを使おっか。 でも、他にも写真を使ったりフォントを変えたりして、 何パターンか作ってもいいかもね
クラスメイトF: たしかに～！ いろいろ作ってみるのも楽しそうだよね。 こはねちゃん頼りになるな～♪
こはね: こ、これくらい大したことじゃないよ……！
こはね: ……でも、みんなの役に立てて嬉しいな
クラスメイトF: ——ふふっ。こはねちゃんって、 入学した頃と比べると、ずいぶん変わったよね
こはね: え……？　そ、そうかな？
クラスメイトE: うんうん！　前はおとなしい印象だったけど、 最近は考えてることいっぱい話してくれるし！
こはね: （それは……）
こはね: （……やっぱり、みんながいてくれたからだろうな）
