# 6. きっと、今からだって

みのり: こはねちゃーん！
みのり: うーん、いないなぁ…… どこに行ったんだろう……？
杏: はぁ……はぁ……はぁ……！
みのり: あ！　今のってもしかして、杏ちゃん？
みのり: （こはねちゃん、杏ちゃんを探してるみたいだし……。 杏ちゃんを追いかければ、こはねちゃんも見つかるかも！）
みのり: 杏ちゃん！　待ってー！
みのり: だ、だめだ～……！ 速くて追いつけない……！
みのり: あっ！　でも、あっちってたしか、 志歩ちゃんが行った方向のはず……！
みのり: ——もしもし、志歩ちゃん！？
志歩: 『みのり？　もしかしてこはね、見つかった？』
みのり: こはねちゃんは見つかってはないんだけど、 そっちに杏ちゃんが行ったの！
志歩: 『杏ちゃん？　 ……それってたしか、こはねの友達の……』
みのり: そう！　白石杏ちゃん！ 髪が長くて、星の髪飾りしてて、 えーっと……すっごくアゲアゲな子！！
みのり: こはねちゃん、杏ちゃんを探して追いかけてるはずだから、 杏ちゃんと合流できれば、 こはねちゃんも来てくれると思うの！
みのり: だから見つけたら、声をかけてくれないかな！？
志歩: 『なるほどね……。わかった、探してみる』
志歩: えっと、髪が長くて、星の髪飾り……。 あと、アゲアゲな感じ——
志歩: っていうか、アゲアゲって何……？
杏: はぁ、はぁっ……もー疲れた……！ 走りっぱなしで足パンパンだよ～！
志歩: （あ……！ もしかして、あの子かな）
志歩: （っていうか、私達の教室からずっと走ってたのか。 体力すごいな……）
志歩: ——すみません。白石杏さん……ですよね
杏: うえっ！？　び、びっくりしたぁ……。 そうですけど、あれ、あなた……？
志歩: 小豆沢こはねさんのクラスメイトの、 日野森志歩です
志歩: 今、お時間もらってもいいですか？
こはね: ……はあ。杏ちゃん、見つからないな
リン: 『ごめんね、こはねちゃん……。 わたしがちゃんと見つけられないから……』
こはね: ううん、リンちゃんのせいじゃないよ。 文化祭だから人も多いしね
こはね: でも……これからどうしよう。連絡を取りたいけど、 杏ちゃんのスマホはここにあるし……
こはね: （……怖い思い、させちゃったな）
お客さん: えっと……お宝の隠し場所って あの階段下のところ、だよね？
お客さん: もしかして、あのオオカミを倒さなきゃいけないとか……！？
お客さん: クリアするのが難しいって聞いたけど、 謎解きじゃなくて物理的なほうだったの！？
こはね: （あ……！　宝探しって、朝比奈先輩のクラスの……。 もしかしてこの辺を探してるのかな）
こはね: す、すみません今どきます！ あ……
まふゆ: ゾンビのオオカミのかぶり物……。 もしかしてあなた、小豆沢さん？
こはね: え？ は、はい、そうですけど……
まふゆ: やっぱり。見つけられてよかった
まふゆ: 日野森雫さんから、オオカミのかぶり物した子を 見かけたら伝えてあげてほしいって言われたの。 ——日野森さんの妹さんが今、あなたを探してるって
こはね: 志歩ちゃんが……。 あ、わざわざありがとうございます！
こはね: それと、迷惑かけちゃってごめんなさい！ 先輩がいるってことは、ここが宝探しの場所なんですよね？
まふゆ: ううん、気にしなくていいよ。 さっきのお客さん、驚いてはいたけど おもしろがってる様子だったから
まふゆ: それより、お友達も心配してるだろうから、 早く行ってあげてね
こはね: わかりました。 本当にありがとうございます、朝比奈先輩……！
こはね: 志歩ちゃんが探してるなら、 一度教室に戻ったほうがいいよね
こはね: あ、よく考えたら、 杏ちゃんもオオカミが私だって気づいてないなら、 教室のほうにまた来てくれてるかも……
こはね: （……でも……）
こはね: …………
みのり: こはねちゃーん！　 よかった、見つかった～！
こはね: あ——みのりちゃん！ どうしてここが？
みのり: さっきすれちがった人が、 ゾンビのオオカミがいたって話してたんだ！
みのり: それで詳しく聞いたら、 こっちのほうに行ったって教えてくれて……
こはね: そうだったんだ……。 心配かけてごめんね、みのりちゃん
みのり: これくらい平気だよ！ それよりほら、先生から道具借りてきたよ！
みのり: これでかぶり物も取れると思うから、 そこの空き教室でパパっとやっちゃおう！
こはね: ……うん。ありがとう
みのり: ——はい！　取れたよ、こはねちゃん！
こはね: ありがとう、みのりちゃん……
みのり: ……こはねちゃん、どうしたの？
みのり: 杏ちゃんのこと心配してるなら、もう大丈夫だよ！ かぶり物も取れたんだし、早く会いに——
こはね: ううん、違うの……
こはね: 私、せっかくの文化祭なのに、杏ちゃんを怖がらせて、 嫌な思いさせちゃって……
こはね: ……お化け屋敷、みんなに楽しんでもらいたかったのに……
みのり: こはねちゃん……
？？？: ……別に、今からでも遅くないんじゃない？
こはね: 志歩ちゃん……！　どうしてここに？
志歩: みのりから連絡もらった。 それと、白石さん達は教室で待ってるよ
志歩: 白石さん、まだお化け屋敷に入りたいって思ってるみたい
こはね: ほ、本当……？
志歩: うん。それと——
志歩: 『驚いて逃げちゃってごめん。 教室でみんなと待ってるね』——だって
志歩: ここまではトラブルあって、 うまくいかなかったかもしれないけどさ
志歩: まだ文化祭は終わってないんだし、 ここから楽しめばいいんだよ
こはね: ……ありがとう、志歩ちゃん
こはね: その……それで、お願いがあるんだけど—— 少しだけ、手伝ってもらってもいいかな？
