# 8. たしかに残るもの

杏: やー、たくさん回ったねー！ どのクラスの出し物も楽しかった！
リン: 『うんうん！ アニマルカフェに、劇に、お菓子屋さん……それに謎解きも！ みーんなおもしろかったね！』
冬弥: ああ。特に宝探しゲームの謎解きは歯ごたえがあった
彰人: 冬弥がいなかったら解けなかったかもな……
こはね: ふふっ。それを聞いたら朝比奈先輩が喜んでくれるかも。 会ったら伝えておくね！
杏: うん！　 でもやっぱり、こはねのクラスのお化け屋敷が良かったな！
杏: こはね——誘ってくれて、本当にありがとう！
こはね: ……！ ううん、私のほうこそ、来てくれてありがとう！
アナウンス: 『——これにて、宮益坂女子学園文化祭、 ２日目を終了します』
アナウンス: 『５時半から後夜祭を行うので、 生徒の皆さんは後片づけをしたのち、 体育館に集まってください』
こはね: あ……私、もう行かないと
杏: ん、いってらっしゃい、こはね。 また明日、練習でね！
こはね: ……ふう、教室の掃除はこんな感じかな。 あとどこか手伝えるところは——
志歩: こはね、みのり。 手があいてるなら、この辺りの机運ぶの手伝ってくれる？
こはね: あ、志歩ちゃん。 うん、大丈夫だよ
みのり: ……あーあ、本当に終わっちゃうんだね、文化祭……
こはね: ……そうだね
こはね: こうやって、いつもどおりの学校に戻っていくと—— ちょっと寂しいね
みのり: うん……
志歩: ——別に、終わったからって、 何も残らないわけじゃないでしょ
志歩: 形には残らないかもしれないけど…… 今日しか作れない思い出は、ちゃんと作れたんだし
こはね: 志歩ちゃん……
みのり: ……志歩ちゃんの言うとおりだね！
みのり: アイドルのライブだって、 終わっちゃったら、寂しいなーって感じちゃうけど、 すてきな思い出になった！って気持ちのほうが大きいし！
みのり: だからきっと、わたし達にも、お客さんにも—— 心の中には、ちゃんと思い出が残ってるよね！
こはね: あ……
杏: うん！　 でもやっぱり、こはねのクラスのお化け屋敷が良かったな！
杏: こはね——誘ってくれて、本当にありがとう！
こはね: ……うん、そうだね！
志歩: それにまだ後夜祭が残ってるし、 全部終わったわけじゃないよ
みのり: そうだった！ 志歩ちゃんはこのあと、ステージに出るんだよね？
志歩: うん。もう少し、こっちの片づけ手伝ったら、 リハに行くつもり
こはね: ふふ、応援してるね！
志歩: ありがと。 ——最高の演奏をするから、期待してて
こはね: ——あのね、ふたりとも
こはね: 今日、たくさん手伝ってくれて、本当に嬉しかったよ
こはね: ふたりが探してくれて、私のお願いを聞いてくれて…… それでみんなに喜んでもらうことができたから
こはね: だから——ありがとう
志歩: ……別に、大したことはしてないんだけどな
みのり: えへへ、でも……どういたしまして、だね！
みのり: 杏ちゃん達がお化け屋敷を楽しんでくれて わたしも嬉しかったな！
こはね: うん！　私も本当にそう思ったよ
こはね: ——今の私がいるのは、チームのみんなのおかげだから。 だから、ちょっとでも喜んでもらいたくて
みのり: ……みんなのおかげ、かあ……
みのり: ……その気持ち、わかるなあ
みのり: わたしも、MORE MORE JUMP！のみんなに いつも助けられてるから！
みのり: 今回のデザインも、演技も、企画のアイディア出しも…… MORE MORE JUMP！のみんなにもらったものがあるから、 できたような気がする！
みのり: だから——みんなのおかげで、 今の自分がいるって思うこはねちゃんの気持ち、 すっごくわかるな！
志歩: ——そうだね
志歩: （私も、一歌達がいてくれたから、 少しずつ変われてる気がする）
志歩: （それに……）
みのり: とびっきりおもしろいお化け屋敷にしようね！
クラスメイトC: 日野森さん、その木の描きかた教えてもらってもいい？
志歩: （クラスのみんなと、 こうして文化祭を楽しんでるなんて、 入学した頃は思ってもみなかったな）
みのり: 志歩ちゃん？　どうしたの？
志歩: ……ううん。なんでもない
みのり: 本当？ 今絶対なにかある顔してたよ！
志歩: なんでもないってば。 あったとしても教えないから
みのり: ええ～！？
こはね: あ——もう、日が暮れてきたね
みのり: 本当だ！　早く机入れちゃわないと！
志歩: だね。私もそろそろ後夜祭のリハに行かなくちゃ
こはね: ……ふふっ、あっという間だったけど——
こはね: 楽しい文化祭だったね
志歩: ……そうだね。悪くなかったな
みのり: ——志歩ちゃんが文化祭を楽しんでくれて、 わたし、嬉しいよーっ！
志歩: わ。 ちょっとみのり、何急に変なテンションになってるわけ？
こはね: ふふ、みのりちゃんってば。 でも、わかるなぁ
志歩: ああもう、こはねも笑ってないで、 みのりを止めて……！
こはね: もうすっかり、学校もいつもどおりだな……
生徒: ……ねえ、アレってもしかして例の……？
生徒: 絶対そうだと思う。 でもまさかあんなことするなんて……、 人は見かけによらないって本当だね
こはね: （……？　さっきからジロジロ見られてるような……、 気のせいかな……）
こはね: ……あれ？ 掲示板の前に人だかりが……
みのり: あ、こはねちゃん！
こはね: ふたりとも、おはよう。 なにかあったの？
志歩: あー……。見たほうが早いかも
こはね: え？　見るって……あ、校内新聞のこと？ でも一体何が——
こはね: ……って、ええっ！？
校内新聞: 『前代未聞！　宮女文化祭に謎のゾンビオオカミあらわる！』
校内新聞: 『数々のクラスへの乱入に驚かれるものの、 しかしその大胆な姿にお客さんからは好反応！』
校内新聞: 『この思い切った宣伝をしたオオカミの正体は、 なんと——１年Ａ組の小豆沢こはねさんです！』
こはね: こ、これ、いつの間に……
生徒達: ——ねぇ小豆沢さん！ この新聞に書いてあるのって本当！？
生徒達: そういえば、Ｂ組の演劇にも出てたよね！？ あのラスト、めちゃくちゃよかったよ……！
生徒達: 小豆沢さんって、思ったより大胆な子だったんだ……
こはね: え、あ、その……
こはね: こ、これは……違うんです～！！
