# 1. もしもの過去

雑誌記者: ——本日は貴重なお話、ありがとうございました
雑誌記者: 皆さんの魅力をしっかり書かせていただきますので、 原稿、楽しみにしていてください！
穂波: こちらこそ、今日はありがとうございました！
咲希・一歌・志歩: 『ありがとうございました！』 『ありがとうございました』
真堂: ——皆さん。ロングインタビュー、お疲れさまでした
咲希: き、緊張したぁ……！
穂波: わたしも……。 質問される内容、あらかじめもらっておいてよかった
一歌: でも、まだ実感わかないな。 自分達のインタビューがあの『REAL of STAGE』に載るなんて
咲希: バンド系の雑誌っていったらこれ！っていう雑誌だもんね
穂波: ふふ。ロングインタビューの話を聞いた時、 志歩ちゃんが一番驚いてたよね
志歩: だって、ベース触り始めた頃から ずっと読んでた雑誌だし
真堂: Free Clusterの前座を成功させたことが きっかけになったのかもしれませんね
真堂: ライブに来ていた取材陣も 皆さんの演奏を話題にしていましたから
咲希: おおー！　じゃあそのうち、 音楽番組に出演して生演奏しちゃったり！？
一歌: 私達がテレビで……
真堂: 可能性はありますよ。 むしろ、狙っていきたいタイミングでもありますね
真堂: しゅわデリサイダーとのタイアップ曲は今でも人気ですし、 ジャムフェス、Free Clusterのライブを経て、 世間の関心がさらに高まっていますから
真堂: 何より、より多くの人に皆さんの音楽を届けるためにも メディアへの進出は不可欠です
穂波: 今回のロングインタビューも、そのための一歩なんですね
真堂: ええ。Leo/needの音楽だけでなく、 それを生み出す皆さんのことを知ってもらうのも 大切なことなので
真堂: 慣れない仕事で大変かもしれませんが、 今は必要なことだと考えています。 今後も積極的に受けていくつもりなので、ご協力お願いします
穂波: いえ、こちらこそ。 引き続きよろしくお願いします
穂波: インタビュー、無事に終わってよかったね
一歌: うん。でも私、Leo/needの結成の話をする時、 ミク達の話をしそうになって、ちょっと焦っちゃった
咲希: あ、アタシもー！ すっごく気をつけてたのに、何度も言いそうになっちゃったよ
志歩: まあ、しょうがないんじゃない？ ミク達がいなかったら、私達バンドやってなかったと思うし
穂波: また一緒に居られるようになったのも、 ミクちゃん達がいてくれたおかげだもんね
一歌: そうだね。 でも……話しても、さすがに信じてもらえないかな
一歌: 想いからセカイっていう場所が生まれて、 そこでバーチャル・シンガーのミク達に会って いろいろ相談に乗ってもらった、なんて
志歩: たしかに
咲希: それはそれでいいじゃん！ だって、ミクちゃん達のこともセカイのことも アタシ達だけの秘密にできるし♪
咲希: それより！　アタシは記者さんが、 『幼馴染みって素敵ですね』って言ってくれたのが嬉しかったな！
咲希: 『小さな頃からずっと一緒で、 今でも変わらず仲がいいなんて羨ましい』って！
穂波: でも、離れ離れになってた時期があるって話した時は、 記者さん、すごく驚いてたな
一歌: そうだね
一歌: （あの頃は、咲希が入院してる病院は遠くて、 なかなかお見舞いにもいけなくて——）
一歌: （志歩や穂波とも、距離ができちゃって）
一歌: （もしミク達に会えてなくて、あのままだったらって思うと……）
一歌: ……本当によかったな
一歌: またみんなで、一緒に居られるようになって
咲希: うん！　しかも～
志歩: ちょ……
咲希: 一緒に居るだけじゃなくて、 もっともっと仲良くなって、バンドでプロにもなれて ラブラブでイケイケのハッピー♪
穂波: ふふ。そうだね
咲希: あ！　でもアタシがもっと早く元気になってたら、 みんなでもっと早くバンドもできて 今頃全国ツアーとかやってたのかな！
志歩: それはさすがにプロをなめすぎ
咲希: えー！　そんなことないよ～！ もしかしたら——
志歩: はいはい。それより、さっさとお昼食べて ミク達のところに練習しに行こう
一歌・咲希・穂波: 『うん』 『は～い』
一歌: （……咲希の病気がもっと早く治ってたら、か）
一歌: （もしそうなってたら、中学も一緒に過ごせてたのかな）
一歌: （学校行事にもみんなで参加して、 いろんなところに遊びに行って、思い出もたくさん作って）
一歌: （志歩や穂波が困ってた時も、ふたりで協力して——）
一歌: （……こんなこと考えても仕方ないよね）
咲希: いっちゃーん！　信号変わっちゃうよ！ 早く早く！
一歌: うん、今行く！
一歌: ……あれ？　なんか静かだね
志歩: 本当だ。ミク達、今日は練習してないのかな
ミク: ——一歌！　みんな！
一歌: あ、ミク！　今日の練習もよろしく……
一歌: …………ミク？
ミク: ……みんな、一緒に来て。見てほしいものがあるの
一歌: 何、これ……
一歌: 木のあちこちに、黒いものがついてる……
穂波: 葉っぱもしおれちゃって、元気ないね……
ミク: さっきリンが見つけて、知らせてくれたんだ
KAITO: ……昨日は、いつも通りだったんだよね？
レン: ああ。オレ達で様子を見に来た時は こんな黒いのついてなかったし、木も元気だった
穂波: ……一歌ちゃん、何かわかる？
一歌: えっと……植物が黒く変色するのは カビや苔が原因って聞いたことあるけど
MEIKO: この木は想いで成長する木だから、 一歌達の世界の植物とは全然違うはずだよ
一歌: うん、そうなんだよね……
一歌: とりあえず、この黒いのをはがせないか試してみよう
ルカ: 待って、一歌。 黒いものの正体がわからない以上、触らないほうがいいわ
一歌: でも、このままにしておいたら 木が完全に枯れちゃうと思うんだ
一歌: 大丈夫。ハンカチ持ってるし、 黒いのには直接触らないようにするよ
志歩: ……やるにしても、二重にした方がよくない？ 私のハンカチ貸すよ
穂波・咲希: 『わたしのも』 『アタシのも！』
一歌: ありがとう。 じゃあ、みんなのも重ねて——
リン: いっちー、気をつけて……
一歌: うん。あ、この辺がはがしやすそうかな
ミク: ……っ！　一歌、ストップ！
一歌: わっ！
ミク: みんな……っ！！
