# 2. STANDOUT

志歩: ………………
志歩: （……あれ、私…………）
志歩: （何か……聞こえる……）
志歩: （これって……）
？？？: ——みんな、そろそろだよ
？？？: 志歩も、準備はいい？
ミオ: ……志歩ちゃん？
イオリ: ひょっとして、立ったまま寝てた？
志歩: まさか。そんな器用じゃないです
志歩: ちょっと……なんていうか、考え事してて
イオリ: ふーん。ライブ本番前に？ 余裕だね
MC: 『皆さん、お待たせしました！ ジャムフェス・ルーキーステージ、お次は——！』
MC: 『今、最も勢いのあるバンド、STANDOUT！！ 珍しいツインベース編成にも注目だ！』
イオリ: ——さあ、行くよ
メンバー達: 『はい』 『うん！』
志歩: （——よし、掴みはいい感じ）
イオリ: （さすがだね。この大舞台で、いい音鳴らすじゃん）
イオリ: （他のみんなも——）
イオリ: …………
ミオ: （——私がみんなの音を支えて）
志歩: （私は遊びを加えながら、メロディーを彩る）
志歩: （そして——！）
イオリ: ♪————！　♪——————！！
イオリ: ♪——！　♪———～～～～！！
志歩: （どれだけ音が厚くなっても、決して負けないボーカル）
志歩: （これが——）
志歩: （私達、STANDOUT！！）
志歩: ……おはよう
咲希: ——あ、しほちゃーん！
咲希: 昨日はお疲れ様！ ジャムフェスの配信、見たよ！
咲希: もうすっっっごくかっこよかった！ 特に間奏のぴらぴらぴらぴらー！っていう右手がすごいとこ！
志歩: スラップだってば。 ま、あそこは私の見せ場だからね
咲希: そうそう、スラップ！
咲希: ベースがあんな感じで主役になれるのすごーいって ひとりで盛り上がっちゃった！
志歩: うちはツインベースだからね。 あんな風に好きに弾けるのは、 ミオさんがいてくれるおかげだよ
咲希: あ、そのミオさんっていう人もすごいよね！
咲希: たしか、最初はプロになる予定なくて、 しほちゃんが新しいベースとして STANDOUTに入るって感じだったんでしょ？
志歩: そうだけど……。なんで知ってるの？
咲希: ネットのインタビュー記事！
咲希: 素敵だなあ。友達と一緒に音楽を続けるために、 プロになるって決意するなんて
志歩: そうだね
志歩: （バンド活動が何より最優先になるし、 音楽とも真剣に向き合っていかないといけない）
志歩: （私も、プロである以上は——）
咲希: あ、アタシが読んだ記事に、 ツインベースになった理由とかも載ってたよ！
志歩: ああ。『その方がおもしろそうだから』ってやつ？
咲希: うん！　それでいいんだ！？って笑っちゃった～！
志歩: 私も、イオリさんの提案を聞いた時はびっくりしたよ
志歩: あの人、普段は冷静で慎重派なところあるのに ときどき大胆っていうか、感覚に任せて動くことあるんだよね
咲希: へえ……！　そういうの、なんかかっこいいなあ！
志歩: それにしても……あのインタビュー、もう出てたんだ
志歩: いろんなところからの取材に答えすぎて、 どれがいつ出るか、把握しきれてないな
咲希: おお～！　さすが売れっ子バンド！
咲希: えへへ。しほちゃんが有名になればなるほど、 『一緒にバンドやったことある』って自慢できちゃうね！
志歩: してもいいけど、やったのが小学生の時ってわかったら そんな昔のことかって、がっかりされるんじゃない？
咲希: そんなことないよ！　小さい頃から仲良しだったんだぞー っていうアピールにもなるし！
志歩: はいはい
志歩: ……それより、ジャムフェス見たってことは 凱旋ライブのことも知ってるよね
咲希: うん！　今度こそ見に行きたいな！
咲希: けど、チケットの倍率ヤバそう！ アタシ、こういう時の運あんまりないし
志歩: それなんだけど、関係者席の確認がマネージャーからきててさ
志歩: 席、用意できるかもしれないけど、どうす——
咲希: 行きたい行きたい行きたい行きたい行きたーーーいっ！
咲希: ジャムフェスはダメだったけど、 今度は絶対絶対ぜっっったい、応援に行くから！
志歩: ……ありがとう
志歩: ライブの日、部活ないといいね
咲希: 大丈夫！　ライブは夜からだし、 もし部活があっても、終わってから行けばいいから！
志歩: 練習の後にライブ？　体力お化けじゃん
咲希: ふっふっふっ。 毎日の走り込みのおかげだよ！
咲希: 今のアタシ、ほなちゃんより速いんだから♪
志歩: はいはい、そうだね
志歩: （……咲希、本当に元気になったな）
志歩: （小学生の時は学校もよく休んでたけど 中学生になって部活始めてから、体力もついて——）
志歩: …………あ
志歩: ——ごめん、咲希。 ちょっと一歌と話してくる
咲希: あっ！　ずるいよ、しほちゃんだけ！ アタシもアタシもー！
