# 3. 幼馴染み達との距離

一歌: ふあ……
一歌: （ジャムフェス、遅くまで見すぎちゃったな）
一歌: （でも、志歩達かっこよかったし。 ……見てよかった）
志歩: 一歌、おはよう
咲希: おはよー、いっちゃん！
一歌: わっ！　び、びっくりした……。 おはよう、ふたりとも
咲希: あはは！　ドッキリ大成功？
志歩: びっくりさせたくて声かけたわけじゃないから
志歩: というか、そんなにびっくりすると思わなかった
一歌: ちょっと夜更かししてボーっとしてて……。 でも、おかげで目が覚めたよ
咲希: え、夜更かし？ なになに？　なにしてたの～？
一歌: ジャムフェスの配信を見てたんだ
一歌: アーカイブが見られる間に、 志歩のかっこいいところを目に焼き付けておかないとって
一歌: 本当にかっこよかったよ、STANDOUT！ 画面越しなのに、聴いててすごく熱くなった！
志歩: ありがとう。手応えは感じてたけど、 そう言ってもらえると、自信になるよ
志歩: そうだ。配信見たなら、 凱旋ライブのことも知ってるよね？
一歌: うん。次こそは現地に行きたいな。 志歩達の演奏を、生で聴きたいし
一歌: でも、STANDOUTはインディーズからのファンも多いし チケットとるの大変そうだね
志歩: それなんだけど、関係者席とれそうだったらとっておこうか？
一歌: え、本当！？
咲希: えへへ♪　アタシもさっき、お願いしちゃった！ みんなで行けるといいね！
一歌: そうだね！
志歩: でさ……悪いんだけど、 穂波にもライブのこと聞いておいてくれる？
一歌: わかった。朝のHRが終わった後に聞いてみるよ
志歩: ありがとう。助かる
咲希: ……そういえば、ほなちゃんって最近 全然教室にいないよね？
咲希: 先週、教科書借りにいっちゃん達のクラスに行った時も、 ほなちゃんいなかったし
一歌: 進路相談で忙しいみたい。 お昼休み以外でも、職員室や進路相談室に行ってるし
志歩: そっか。もう大学探し始めてるんだっけ
一歌: ……すごいよね、穂波。 しっかり、将来のこと考えてて
一歌: 私なんて、みんなが頑張ってるのを見てやっと 『何かできることを探したい』って思えたのに
志歩: それでちゃんと行動できてるんだからいいじゃん
志歩: ていうか、２年になってあちこち体験入部って めちゃくちゃ勇気いるし、むしろすごいよ
咲希: そうだよ！　ソフトテニス部にも来てくれて アタシ、すっごく嬉しかった！
一歌: ありがとう。でも、結局入らなかったし……
志歩: 今も体験入部行ってるの？
一歌: ううん。部活はもうやってなくて。 今は——
一歌: あ、チャイムだ。ごめん、また今度話すね。 ライブのこと、穂波に伝えておくから！
志歩: うん、よろしく
咲希: ちぇ～。いっちゃんがしてること、聞きたかったなあ
志歩: そのうち聞けるでしょ
数学教師: えー、三角関数は公式がいくつも出てくるが、 問題を解きながら覚えていけば、自然となじんでくるだろう
数学教師: では、次の練習問題だが……天馬、いけるか？
咲希: はい！
志歩: …………
志歩: （そのうち聞ける、か）
志歩: （いつになるかな……）
志歩: （しばらくみんなでお昼食べてないし、 話すのもさっきみたいに見かけた時くらいだし）
志歩: （まあ、お昼一緒に食べられないのは 私が仕事の連絡とか練習してるからなんだけど……）
志歩: （でも、仕事だからな）
志歩: （中学の時みたいに、ずっと一緒ってわけにはいかないよね）
志歩: （……というか、あの頃が一緒に居過ぎだったのかも）
志歩: （１年の時は、４人とも同じクラスだったからわかるけど——）
志歩: （２年になって、咲希と穂波以外はクラスが離れたのに、 咲希なんて、休み時間によくうちのクラス来てたし）
志歩: （そのせいで、たまに来ない日があると 『天馬さんどうしたの？』『ケンカしちゃったの？』とか クラスの子達が言いだして）
志歩: （どうせやり忘れた宿題でもあったんじゃないって、 私が様子見に行く時もあったな）
数学教師: よし。天馬、正解だ。 席に戻っていいぞ
咲希: いえーい！　ピースピース！
志歩: （……お互いやりたいことがあるんだから、 付き合い方も変わるよね）
志歩: （最近、４人で遊んだり話したりできてないけど、 別に仲が悪くなったとかじゃないし）
志歩: （私はプロとして、私のやるべきことをやらないと）
マネージャー: ——では、今日の打ち合わせは終わりです。 お疲れさまでした
イオリ: それじゃあ、また次のミーティングで
志歩: お疲れさまでした
イオリ: そうだ、志歩。 『REAL of STAGE』の見本きてるけど見た？
志歩: あ、まだです。 そういえば、そろそろ発売でしたね
志歩: ……まさか、小さい頃から買ってた雑誌の表紙に 自分がなるなんて思わなかった
ミオ: 私もだよ。 見本を見て、やっと実感がわいたな
イオリ: 私は撮影の時に実感持ったけどね
イオリ: ああ、でもミオは緊張してて 撮影の時のことあんまり覚えてないんだっけ？
ミオ: だって、ずっと憧れてた雑誌だから……
イオリ: ふーん、そうなんだ？ けど、他の撮影の時も——
ミオ: も、もう、イオリちゃん……！
志歩: そのうち慣れるんじゃないですか？ こういうお仕事、これからもたくさんあるみたいだし
イオリ: 事務所が推してくれてるからね、私達のこと
イオリ: って言っても、今はまだ、志歩が高校に通える範囲で セーブしてるみたいだけど
志歩: ……すみません
志歩: でも、うちの学校は単位制もあるので そっちに移ればもっと——
イオリ: 別にいいよ、今のままでも
ミオ: 私なんて、むしろ助かってるよ。 ちょっとずつプロの活動に慣れていけるから
イオリ: というか、マネージャーにも言われたんでしょ？ 学生の時しかできないこともあるから、 学校での生活を大事にって
志歩: 勉強ならちゃんとやります
イオリ: そっちじゃなくて、 友達とか学校行事のことを言ってるんじゃない？
ミオ: そうだね。志歩ちゃんには大事な幼馴染みもいるし。 高校生のうちにたくさん思い出作らないと
志歩: それは、そうですけど……
志歩: 思い出なら、中学の頃に十分作ったので
ミオ: でも、今しか作れない思い出もあるんじゃないかな？ あ……この時期なら、文化祭とか！
イオリ: うわ、懐かしい……。 体育館のステージでバンドやったな
イオリ: そういえば、志歩もあの子達とバンドやってたんでしょ。 文化祭でやってみれば？
志歩: やったって言っても、小学生の時ですよ？
志歩: そもそも、私はこっちの練習があるし、 他のみんなも部活とかあって忙しいので……
イオリ: あー、部活ね。 やってる子は確かに忙しいかも
ミオ: 私の高校時代の友達も、 全然遊びに行けないって、よく言ってたなあ
志歩: （……高校の文化祭って言っても、 プロとして中途半端な演奏はしたくない）
志歩: （だけど、納得いく演奏にするには 一歌達に相当練習してもらわないといけないだろうし）
志歩: （そんなの、さすがにみんなもしんどいよね）
？？？: 音楽に——みんなに出会えてよかったね。志歩
志歩: （……なんだろ。今、頭の中で、何か……）
イオリ: ……志歩？　どうかした？
志歩: あ……いえ、なんでもないです
イオリ: まあとにかく、学校とか友達は大事にしなよ
イオリ: 私達の活動はこれからも続いていくけど、 高校生活には終わりがあるからね
志歩: ……はい。できる範囲で楽しみます
志歩: （……今日のLHR、何するんだろ）
志歩: （ライブに向けた練習あるし、早く終わるといいけど）
教師: えー、今日のLHRですが—— 文化祭に向けて、準備を始めようかと思います
教師: まずはクラスの出し物について話し合いましょう
志歩: 文化祭か……
