# 4. 充実な日々

文化祭実行委員: ——皆さん、投票ありがとうございました！
文化祭実行委員: 文化祭でのＢ組の出し物は、 和風のお茶屋さんで決定です！
咲希: やったね！　和風のお茶屋さんだよ！
クラスメイト: 内装とか、みんなで着る制服とか楽しみだね
咲希: あ、制服は自分達で作るのかな？ それともレンタル？
クラスメイト: せっかくなら自分達でデザインして、可愛いの作りたいよね。 私、衣装チームに立候補してみようかな
咲希: 自分達でデザイン……！ いいね、アタシもやってみたい！
咲希: ねえねえ、しほちゃん！ アタシが衣装チームに入るって言ったら、どう思う？
志歩: 別にいいんじゃない？ やる気ある人がいてくれるのはいい事だと思うし
咲希: ……あれ？　しほちゃんは文化祭楽しみじゃないの？
志歩: そういうわけじゃないけど……。 ライブが終わるまでは、そっちが最優先だから
咲希: あ、そっか……。 お昼休みも屋上で練習してて大変そうだもんね
志歩: ……ていうか、咲希も時間作るの大変なんじゃない？ 部活あるし
咲希: うっ……。 た、たしかに……
咲希: （でも、せっかくの文化祭だし。 ちゃんとクラスの手伝いしたいな）
咲希: （放課後の練習の時、先生に聞いてみよっと）
部長: あと２周！　もっと声出していくよー！ 宮女！
部員達: 『ファイ、オー！　ファイ、オー！』
咲希: 宮女！
部員達: 『ファイ、オー！　ファイ、オー！』
１年生部員達: はあ、はあ……！
咲希: （今日のランニング、いつもよりペース速めだから １年生のみんなはちょっとしんどそうだな）
１年生部員: はあっ……！　はあっ……！
咲希: （……やっぱり、しんどいよね）
咲希: （でも、ここが頑張りどころだし 先輩として励まさないと！）
咲希: ……あともうちょっとだよ！　ファイト！
１年生部員: 天馬、先輩……
咲希: しんどいよね……。アタシも、部活入ったばっかの時は ランニングがほんっとにきつかったから、わかるよ
１年生部員: 先輩も……
咲希: だけど、走り終わればコートがアタシ達を待ってるから！ 前向いて、頑張って腕振ろう！
咲希: とか言ってる間に、ラスト１周だよ！ 一緒に走り切ろう！
１年生部員: ……はいっ！
部長: ——次、ストローク！ ラケット出しで行くよ！
部員達: 『はい！』
２年生部員: お願いします！
１年生部員達: ナイスボール！
咲希: お願いします！
咲希: フッ…………！
１年生部員達: ……今の球、追いついちゃうんだ！？ すごいなあ、天馬先輩！ ああいうの、才能っていうのかな？
１年生部員達: どうだろう？　天馬先輩、中学のソフトテニス部の頃から、 誰よりも遅くまで残って練習してたって聞いたしなあ
１年生部員達: え、中学の頃からずっと？
１年生部員達: うん。病気がちな体をなんとかしたくて とにかく体力をつけるために頑張ってたら、 すっかり習慣になっちゃったんだって
咲希: もう１球、お願いします！
咲希: （昨日の部活も楽しかったな。 最後に、先生からまさかのサプライズもあったし！）
咲希: ——えっ！　遠征ですか！？
顧問: はい。遠征先は、知り合いの先生を通じて いくつか打診していますが、麗館高校さんと話が進んでいます
部長: 麗館高校！？　全国大会の常連校ですよね！？ 去年もベスト８だったはず……
顧問: 学べることが、きっとたくさんあるはずです。 正式に決まったら、またご連絡しますね
咲希: （全国大会の常連校に遠征なんて、夢みたい！ 早く決まるといいなあ）
一歌: ……あ。おはよう、咲希。 朝練してきたの？
咲希: うん！　本当は予定なかったんだけどね。 昨日、部活の後、先生から『遠征に行けるかも』って聞いて、 みんな盛り上がっちゃって！
一歌: みんなっていうか、咲希が盛り上がったんじゃないの？ 練習しましょうって
咲希: 違うよ～。アタシは自主練のつもりで先生に コート使わせてくださいってお願いしただけだもん
咲希: そしたら、他のみんなもやるやるーって！
一歌: へえ。自主練なのにすごいね
一歌: というか、ソフトテニス部ってもっとゆるい感じだったよね。 １年の頃、朝練に行ったら誰もいなくてコート独り占めした みたいなこと言ってなかったっけ？
咲希: あったあった！　でも、参加する人だんだん増えてきて 今じゃほとんどの人が出てるよ
一歌: そっか……
一歌: 頑張ってる咲希を見て、 負けてられないなって思ったのかな？
咲希: えへへ。だったら嬉しいな！
一歌: 私も、咲希を見習って頑張らないと
咲希: あ、そういえば……！ いっちゃんって最近何してるの？
咲希: 体験入部はもうやってないって言ってたけど
一歌: あ……うん……
一歌: もうちょっとしたら話せる……と思うから 少しだけ待ってて
咲希: 少しだけでいいの～？ じゃあ、今度の休みにた～っぷり聞いちゃおっかな！
一歌: ……そっか。 土曜日、午後から遊ぼうって約束してたもんね
咲希: そうそう！　待ち合わせ場所、学校の前でもいい？ アタシ、午前中部活があって
一歌: いいけど、一度家に帰らなくて平気？
咲希: 平気平気♪　私服も持ってくから！
咲希: というか、家に帰ってる時間がもったいないよ
咲希: や～～～っと予定が合った貴重なお休みなんだし、 ちょっとでも長くいっちゃんと一緒にいたいもん！
一歌: 咲希……
クラスメイト: ——咲希ちゃーん、そろそろ予鈴鳴っちゃうよ！
咲希: あ！　じゃあ土曜日、学校の前で！
一歌: うん。またね
クラスメイト: さっきの、Ａ組の星乃さんだっけ？　幼馴染みの
咲希: そうだよ。土曜日、部活が終わったら一緒に遊びに行くんだ♪
咲希: （……本当は、４人で一緒に遊びに行きたかったけど さすがに、中学の時みたいにいかないよね）
咲希: （あの頃は、アタシが倒れないかって心配して、 いっちゃん達がずっと一緒に居てくれて嬉しかったな）
咲希: （でも、アタシはもう元気になったし、 みんなにもやりたいこととか、頑張りたいことがあるしね）
咲希: （その分、文化祭は４人で楽しめれば——）
クラスメイト: そうだ、咲希ちゃん。日曜日の方は空いてる？
クラスメイト: みんなで和風カフェの調査—— という名の、スイーツ食べ歩きをするんだけど
咲希: わあ、行きたい行きたい！ えっと、日曜日の予定はっと……
