# 5. エースの決断

部長: 集合！
部員達: 『はい！』
顧問: ——今日もお疲れさまでした。 連日頑張るみんなに、ふたついいお知らせがあります
顧問: まずひとつは、お話していた遠征が無事に決まりました
咲希: や……やったー！
１年生部員達: すごい！　遠征なんて、 強豪校同士しかできないって思ってました！
咲希: アタシなんて、マンガの世界でしかないと思ってたよ！
顧問: たしかに、我が校では珍しい事かもしれませんね。 でもこれも、引退した先輩たちの実績とそれを支えた２年生——
顧問: 特に、みんながやる気と熱意を燃やすきっかけになってくれた 天馬さんのおかげだと思っています
咲希: えっ？　アタシですか？
顧問: ええ。誰よりもやる気に満ち溢れて、 どんな練習も明るく前向きにやりきってくれました
顧問: うちは、もともとはのんびりとした部活でしたが、 天馬さんのやる気がどんどんみんなにも伝わって——
顧問: もっと上手くなりたいという熱意が 強くなっていったように感じます
顧問: 実際、その気持ちの変化と努力が実を結んで、 ３月にあった大会では、部始まって以来の好成績を残しました
顧問: そのおかげもあって、 他校との練習試合も組みやすくなりましたし、 今回の遠征も実現したんです
顧問: 二度目があるとは限りません。 この機会をしっかり活かして、いい経験をさせてもらいましょう
部員達: 『はい！』
部長: 頑張ろうね、咲希！
２年生部員: うちのエースはものすごいぞってところ 見せちゃおう！
咲希: あはは！　自分も頑張らなきゃでしょー！
咲希: （エース……！）
咲希: （そんな風に、呼んでもらえるなんて！）
顧問: 遠征の日程については後日改めてお知らせしますね。 それで、ふたつめのいいお知らせですが——
顧問: 土曜日に予定していた練習が、 春ケ原高校を招いての練習試合になりました
咲希: あー！　地区大会の団体戦でうちが負けたとこ！
咲希: （どの試合もあとちょっとが勝ちきれなくて、 すっごく悔しかったんだよね）
２年生部員: リベンジのチャンスだね、咲希！！
咲希: うん！　練習試合だけど、今度こそ絶対に勝とう！
部員達: 『おー！』
顧問: そうそう。練習試合へ変更になったので、 部活の時間も通常より延びます。 各自、問題ないか予定の確認をしておいてくださいね
咲希: （そ、そうだ……！　土曜日って——）
咲希: （……どうしよう。 いっちゃん、楽しみにしてくれてたのに）
咲希: （…………でも……）
１年生部員: 先輩、午後から映画見に行く約束してましたけど、 また来週ですね
２年生部員: うん。春ケ原へのリベンジ優先でよろしく！
部長: 私も、友達との予定ズラしておかないと
咲希: （……そうだよね。 せっかくのリベンジのチャンスだし）
咲希: （ごめん、いっちゃん）
咲希: ……ただいま～
司: おお、咲希か！　おかえり！
咲希: お兄ちゃん！ 今日はショーの練習なかったの？
司: いや、ショーでピアノを弾くことになりそうでな。 稽古を早めに切り上げて、帰ってきたんだ
咲希: そうなんだ！　ねえねえ、どんなショー？
司: 感動の友情ものだぞ！
司: ピアノをきっかけに出会ったふたりの少女が、 ピアノが原因で仲違いしてしまう——
司: しかし10年後、再びピアノがきっかけで再会し、 誤解が解けて仲直りするという話だ
咲希: へえ……って、お兄ちゃんまさか、 ふたりの少女のどっちかをやるの？
司: いや、そのふたりの少女にピアノを教える教師役だ
咲希: あはは。だよね～
司: ……ところで咲希、学校で何かあったか？
咲希: へっ！？　な、なんで……？
司: 『ただいま』にあまり元気がなかったからな。 もしやと思って聞いたんだが……
司: それで、どうしたんだ？ オレでよければ、話を聞くぞ
咲希: えっと……。 実は——
司: ……そうか。 一歌との約束がダメになってしまったのか
司: 一歌には、もう伝えたのか？
咲希: うん
咲希: ホントにホントにごめん！ アタシから遊びに行こうって言って、予定空けてもらったのに！
一歌: 『……ううん、気にしないで。それより相手の学校、 前の大会で負けちゃったところなんでしょ？』
一歌: 『ここで勝って自信つければ、 次の大会であたっても絶対勝てるよ！』
一歌: 『頑張れ、咲希』
咲希: はあ。やっと予定が合った日だったのになあ
司: ……元気を出せ、咲希。 一歌は応援してくれていたんだろう？
司: ならば、お前の活躍と勝利を 一歌への手土産にしてやれ！
咲希: ……うん、そうだね！
咲希: よーっし！　いっちゃんにいっぱい話せるように、 たっくさん活躍しなくっちゃ♪
司: よし、その意気だ！
司: では、景気付けに『大勝利間違いなしの歌』を弾いてやろう！
咲希: なに、その曲！　もしかして即興！？
司: その通りだ！　咲希も一緒に弾くか？ きっと元気が出るぞ
咲希: それじゃあ、お邪魔しまーす！
司: では、いくぞ！
咲希: お兄ちゃん、最初から飛ばしすぎだよ！ どうやって入ればいいの！？
司: はーはっはっはっ！ ノリと勢いだ、咲希！
咲希: もう！　ぐちゃぐちゃになっても知らないからね！
咲希: ふう～。 連弾、久しぶりにやったけど楽しかったなあ
咲希: ……ていうか、ピアノ弾くのも めちゃくちゃ久しぶりだったかも
咲希: あ……ひょっとして昔、みんなでバンドやった時ぶり？
咲希: ……懐かしいな
咲希: アタシはみんなで演奏できるのが楽しくて、 でも、しほちゃんに『全然合ってない！』って怒られて……
咲希: 頑張って合わせようとするんだけど、 みんなが今どこ弾いてるとか自分がどこ弾いてるかとか、 結局わかんなくなっちゃって——
咲希: 今思うと、すっごく下手だったなあ
咲希: でも——
咲希: ……すっごく、楽しかったな
咲希: みんなと、いつも以上に心で…… 音楽で繋がれてるっていう感じがあって
咲希: （でもその後、検査入院があったりして それどころじゃなくなっちゃったんだよね）
咲希: （家にはすぐ戻れたけど……。とにかく体力をつけて、 普通の生活を送れるようになろうって必死だったもんなあ）
咲希: はあ……。 今なら元気いっぱいだし、バンドだってやれるのに
咲希: ……みんなも忙しいし、アタシだって部活あるんだもんね
咲希: それに、アタシはエースなんだから
咲希: 元気に頑張ってるぞーってところ、 いっぱいいっちゃん達に——
？？？: 失ったものを、手に入れたいと強く願う。 それは当たり前のことよ
？？？: 咲希はただ、そう思うあまり、 焦ってしまっただけ
？？？: だから、次はゆっくり進んで行けば大丈夫じゃないかしら
咲希: …………！
咲希: 今、何か聞こえたような……
咲希: ……って。そうだ！ いっちゃんに約束破っちゃったお詫びを考えないと
咲希: んー……明日のお昼は練習ないし、 お昼ご飯かデザートをごちそうするのがいいかも
咲希: あ！　いっちゃん、明日、放送当番じゃないよね！？ それだけ聞いておこーっと！
