# 6. 未来を見据えて

穂波: （……今回の小論文課題、難しかったな。 時事問題について、ちゃんと知識が必要だったし……）
穂波: （でも、実際の推薦入試ではああいう問題が出されるんだよね。 時事問題の知識って、どうやって身につけたらいいんだろう？）
穂波: （やっぱり新聞やニュースかな。他にもいい方法がないか、 お昼の添削の時に先生に聞いてみないと）
穂波: おはよう
一歌: 穂波、おはよう！
一歌: 今日のお昼ってあいてる？ 咲希がお昼ご飯に誘ってくれたんだけど、一緒にどうかな
穂波: あ……ごめん。 お昼は小論文課題の添削を受けに行こうと思ってて……
一歌: そっか。じゃあ、また今度だね
穂波: 本当にごめんね。 前に誘ってくれた時も行けなくて
一歌: ううん、こっちも急に誘っちゃったし。 ちゃんと将来のこと考えてて、すごいと思うよ
一歌: やっぱり、前に話してた福祉関係の大学に行くの？
穂波: ……うん。誰かのために何かすることが好きだし、 役に立てたら嬉しいから
穂波: まだ、具体的にどんな職業に就きたいかまでは イメージできてないんだけどね
一歌: それでも、やりたいことがちゃんと見えてて ちょっと羨ましいよ
一歌: 私なんて、最近やっと やってみたいって思えることを見つけたばっかりだし
穂波: あ、ミクちゃんで曲を作ってるんだよね。 作業、進んでる？
一歌: 実は、あんまり……。 どうしても、曲のイメージがまとまらなくて
一歌: あ、咲希や志歩にはまだ内緒ね？ ワンコーラスくらいは用意して、びっくりさせたいから
穂波: ふふ、わかった。 わたしも、どんな曲ができるか楽しみにしてるね
穂波: ……あ、そうだ。 今日のお昼ご飯って、志歩ちゃんも一緒？
一歌: ううん。お昼は毎日屋上で練習だって。 ライブの準備で忙しいみたい
穂波: そっか。ライブのチケットのこと、 お礼が言いたかったんだけど……
穂波: 休み時間とか、朝のHRの前とかなら話せるかな
一歌: 朝がいいと思うよ。 休み時間は移動教室とかもあるし
穂波: そうだね。じゃあ、明日の朝行ってみるよ。 ありがとう、一歌ちゃん
穂波: ……この大学は、ソーシャルワーカーの育成に 力を入れてるんだ
穂波: こっちの大学にも同じことを学べる学科はあるけど、 介護や保育についてのカリキュラムが多そう
穂波: あと、この大学は——
穂波: （へえ。１年生の間は、興味がある授業を自由にとって どんな専攻に入るか考えられるんだ……）
穂波: （わたし、どんな風に人の役に立ちたいかとか、 どんな仕事が向いてるとか、まだ全然わからないし——）
穂波: （こういう、いろんな分野に触れられる大学が 合ってたりするのかな）
穂波: あ、もうすぐオープンキャンパスがある。 ちょっと遠いけど……行ってみようかな
穂波: ……そういえば、みんなは進路どうするんだろう？
穂波: 志歩ちゃんはプロとして活動してるし 大学にはいかないかもしれないけど、 一歌ちゃんと咲希ちゃんは進学……だよね
穂波: ……でも、わたしは福祉系の大学だから ふたりと同じ大学にはならないだろうな
穂波: じゃあ同じ学校に通えるのも、高校が最後か……
穂波: ……お互いの将来もあるし、 いつまでも一緒っていうわけにはいかないよね
穂波: 今のうちに、少しでも思い出を作れたらいいな
穂波: ……しばお？
穂波: ふふ。どうしたの？ お母さん達と、リビングでテレビを見てたんじゃないの？
しばお: わふっ！
穂波: ……もしかして、お母さん達がテレビを見てて かまってくれないから、いじけてるの？
穂波: しょうがないな。 ほら、おいで？
しばお: わんっ！
穂波: ……しばお
穂波: しばおも、一歌ちゃん達と会えなくなったら寂しい……？
しばお: …………？
穂波: ……ううん。なんでもないよ
しばお: スン、スン……わふっ
穂波: ……あ、しばお！ パンフレットかじっちゃダメだよ！
しばお: くうん？
穂波: ほら、おもちゃで遊んであげるから、 かじかじしちゃダーメ！
穂波: （今日やった共通テストの過去問、どれも難しかったな）
穂波: （推薦入試の対策だけじゃなくて、 そっちも今のうちから進めておかないと——）
生徒達: ねえ、段ボールって足りてる？ もっと必要だったら、集めてくるよ！
生徒達: 買い出し手伝ってくれる人いますか？ できれば、３人くらいお願いしたいんだけど！
穂波: （文化祭の準備、うちのクラスもやってると思うし 教室に戻って手伝おうかな）
穂波: ……ふふ。クラスの出し物で ミニプラネタリウムができるなんて
穂波: 段ボールだけど、ドームも手作りだし。 投影機もピンホール式で作るって聞いたから、楽しみだな
穂波: 今の音、ドラム？
穂波: ……やっぱり、ドラムの音だ
穂波: 誰が叩いてるんだろ……
１年生A: うーん、右手と左手だけじゃなくて、 足も使わなきゃいけないの、やっぱ難しいな
穂波: （あの子、わたしと同じ美化委員の……）
穂波: （あれ、シンバルが少ない？ クラッシュは使わないのかな）
穂波: （スネアとタムの配置は大丈夫そうだけど、 高さと角度が合ってなさそうだな）
１年生B: でも、私達よりも全然できてるよ！
２年生A: うん！　さすがにドラムいないとバンド難しいから、 やってもらえたら嬉しいな！
２年生B: 私達を助けると思って、お願い！
１年生A: もともと興味はあったので、挑戦したいですけど 文化祭の本番までに叩けるようになるかどうか……
穂波: （そっか……。あの子達、文化祭でバンドやるんだ）
穂波: （そういえば、『ステージ出演者募集』っていうポスター、 廊下に貼ってあったな）
穂波: バンドか……
穂波: （わたしも、リズムを刻めるようになるまで苦戦したな……）
穂波: （志歩ちゃんからは、 一定じゃないとか、弱いって言われたりもしたっけ）
穂波: （でも、すごく——）
穂波: （余計なお世話かもしれないけど……）
穂波: ……あの、ちょっといいかな？
