# 7. 中学時代の忘れ物

穂波: ——はい。 だいたいこれが、一般的なドラムセットの配置だよ
２年生A: シンバル、４つも必要だったんだ……
穂波: 曲とか、叩く人の好みで変わったりするけどね
１年生A: あ、あの！　他にも知っておいた方がいいことってありますか？
穂波: うーん……。あ、チューニングの仕方とかかな
穂波: ……音を確認したいんだけど、 ちょっと叩かせてもらってもいい？
１年生A: はい！　お願いします！
穂波: （ドラム、懐かしい……）
穂波: （……あの時、みんなで演奏した曲なら叩けるかな）
１年生B: わあ……！
１年生A: ——望月先輩、ありがとうございました！ いろいろ教えてもらえたおかげで、 なんかやれそうな気がしてきました！
穂波: どういたしまして。 困ったことがあったら、いつでも聞いてね
１年生B: 叩いてるとこ、かっこよかったです！ ひょっとして、バンドやってたんですか？
穂波: えっと、小学生の頃にちょっとだけ……。 あと、吹奏楽部でパーカッションをやってたから
１年生B: そうだったんですね……！
１年生A: あの、今日はすごく助かりました。 本当にありがとうございます！
穂波: うん。文化祭のステージ、頑張ってね
１年生A: はい！ 先輩、このままステージ参加の申し込み書出しに行きませんか？
２年生A: いいね！　行こ行こ！
穂波: ……ドラム、久しぶりに叩いたな
穂波: 手にも、足にも……それに体にも、 叩いた時の感じが、まだ残ってる
穂波: ——曲も、ちゃんと覚えてたな
穂波: みんなでバンドやった後、吹奏楽部に入って こっそり練習してたおかげかな
穂波: （……あの頃は、とにかく合奏が楽しくて）
穂波: （もっとドラム上手くなって、次はわたしがみんなに 『バンドやろう』って言うんだって）
穂波: （それを楽しみにしながら、練習してたな……）
穂波: （でも——）
中学生の咲希: みんな、もう部活決めた？
中学生の穂波: わたしは吹奏楽を続けるよ
中学生の志歩: 私は帰宅部
中学生の一歌: 私も、多分そうなりそう……
中学生の咲希: えー、いろんな部活あるのに。 もったいないなあ
中学生の穂波: そういえば、中学からは咲希ちゃんも部活するんだよね。 どの部活にするの？
中学生の志歩: 家庭科部とかじゃない？　おやつ食べられるし
中学生の咲希: 違うよー！ アタシはね——
中学生の咲希: なんと、ソフトテニス部に入りまーす！
中学生の一歌・穂波・志歩: 『えっ！？』
中学生の志歩: 本気なの？　練習、きついんじゃない？
中学生の咲希: 大丈夫！　中等部も高等部もソフトテニス部は ゆるい感じみたいだし
中学生の咲希: アタシ、しっかり体力つけて 学校休まなくてよくなるようになりたいの
中学生の咲希: それで、みんなともっと 一緒に居られるようになるんだ♪
中学生の穂波: 咲希ちゃん……
中学生の穂波: 一歌ちゃん、聞いた？
中学生の穂波: 咲希ちゃん、昨日の部活のランニング、 初めて遅れずに走り切れたんだって。 あと、サーブ練習でミスしなかったって
中学生の一歌: さっき聞いたよ。 今頃、志歩にも話してるんじゃない？
中学生の穂波: 咲希ちゃん、本当に嬉しそうだったもんね
中学生の穂波: ……でも、すごいな
中学生の穂波: 部活に入ったばっかりの頃は、 グラウンドを半周するのもすごく大変そうだったのに
中学生の一歌: このまま、部活を続けて大丈夫かなって ３人で話したこともあったね
中学生の一歌: だけど——
中学生の一歌: ……どんなにキツそうでも、 咲希、楽しそうなんだよね
中学生の穂波: うん……
中学生の穂波: 小学校の体育の授業は、見学ばっかりだったから きっと運動するのが楽しいんだろうな
中学生の一歌: そうだね……。 部活の話する時、すごく目がキラキラしてるし
中学生の一歌: ——あんな顔が見られるなんて、嬉しいな
中学生の穂波: ……うん、わたしも
中学生の穂波: （部活が順調そうで、本当によかった）
中学生の穂波: （最近は、自主的に残って 追加で基礎練習もしてるみたいだし）
中学生の穂波: （本当に、部活が楽しくて仕方ないんだな）
中学生の穂波: （中学生になったし、 ドラムもだいぶ叩けるようになってきたから またみんなでって思ってたけど——）
中学生の穂波: （…………もう少し後でも、いいかな）
穂波: 結局、『もう一度やろう』って 言えないままだったけど……
穂波: （でも、咲希ちゃんが体力作りを頑張ってくれたから、 中学の時は４人でいろんな思い出が作れたな）
穂波: （１年生の時は、４人とも同じクラスだったから 一緒に体育祭も文化祭もできたし）
穂波: （２年生は一歌ちゃんと志歩ちゃんとは クラス別れちゃったけど——）
穂波: （体育祭のクラス対抗リレーに 咲希ちゃんと一緒に出られたのは、嬉しかったな）
穂波: （でも３年生でアンカーとして走った時は、 咲希ちゃんにギリギリで負けちゃって——）
穂波: （あの時はわたしもクラスのみんなも、すごく悔しくて）
穂波: （合唱祭は、咲希ちゃん達のクラスに負けないぞって、 全員で頑張ったなあ）
穂波: （……でも、一番の思い出は やっぱり修学旅行かな）
穂波: （咲希ちゃんも一緒っていうのが、すごく嬉しくて——）
穂波: （２日目は自由行動だったから、４人で集まって たくさん観光名所を回って、記念写真もいっぱい撮って）
穂波: （……中学の３年間。本当に楽しかったな）
穂波: （……高校でも、みんなで一緒に 居られたらよかったんだけど）
穂波: （もし一緒に居られるのが、高校生までなら……）
穂波: （最後の思い出作りに、みんなでまた——）
穂波: ……こんな風に考えてるのは、わたしだけなのかな
穂波: （……みんなもわたしも、忙しいし）
穂波: （きっと、難しいよね……）
穂波: ……大丈夫。 思い出なら、バンドじゃなくても作れるし
穂波: みんなで文化祭を楽しめれば、わたしはそれで——
？？？: でもさ、穂波の中では やりたいことがわかってるんだろ？
？？？: だったら、それをハッキリ伝えればいいんじゃないか？
穂波: え……？
穂波: 気のせい、かな
穂波: ……そうだ。 クラスに戻って、文化祭の準備を手伝うつもりだったんだ
穂波: さすがにもう、みんな帰っちゃってるかな
穂波: ……メッセージ？　ニュースアプリからだ
穂波: あ……
穂波: …………そっか。 もう観測時期がくるんだ
穂波: 綺麗に見えるといいな。しし座流星群——
