# 8. 近くなのに遠い

一歌・咲希: 『ごちそうさまでした！』
一歌: 咲希、お昼誘ってくれてありがとう。 久しぶりにゆっくり話せて、すごく楽しかった
咲希: えへへ。アタシもすっごく楽しかったよ！
咲希: でもなあ、土曜日に練習試合が入らなかったら もっともっとたくさん話せたし、遊びにも行けたのに
一歌: ふふ、また言ってる。 その分、試合で活躍していい報告してくれるんでしょ？
咲希: うん！　大会本番のつもりで挑むから！
咲希: ……どうしたの、いっちゃん
一歌: なんでもないよ。 咲希、すごくキラキラしてるなって
一歌: ……私も、もっと頑張らないと
咲希: そうだ！　アタシ、ずっと聞きたかったんだ！ いっちゃんが見つけた、やりたいこと
一歌: 本当は、ワンコーラス用意してから 話したかったんだけど……
咲希: ワンコーラス？
一歌: えっと……実は今、ミクで曲を作ってるんだ
咲希: え……？　ええ～っ！？
咲希: すごいすごい！　ねえ、どんな曲？ 聴かせて聴かせてー！
一歌: わっ！　落ち着いて、咲希！
一歌: どういう曲にするか、まだ迷ってて…… 聴いてもらえるようなのは出来てないんだ
咲希: そうなんだ、残念……
一歌: 私も、早くミクに歌ってもらいたくて、 いろいろ試してるんだけどね
咲希: じゃあじゃあ！ なんでミクちゃんで曲を作ろうと思ったのか、聞きたいな！
一歌: えっと、宵崎さんって覚えてる？ 穂波が家事手伝いに行ってる人なんだけど
咲希: 前に、ミクちゃんのCDがきっかけで 知り合った人だよね？
一歌: うん。実は、ちょっと前に駅でばったり会って。 その時、宵崎さんがDTM……パソコンで 曲を作ってることを思い出したんだ
一歌: ミクの曲も、同じ感じで作れるみたいだから 私もやってみようかなって……
咲希: そうだったんだ……！ じゃあいつか、いっちゃんが作った曲を ミクちゃんが歌ってくれるんだね！
一歌: 私もそれが楽しみなんだけど、曲作りが本当に難しくて……
咲希: でもでも、ちょっとずつ続けていけば きっとできるようになってくよ！
咲希: アタシも部活入ったばっかりの頃は サーブもレシーブも全然できなかったけど、 ちゃーんとできるようになったし！
一歌: あ……
一歌: （そうだ……。咲希はどれだけ大変でも、 諦めないで毎日頑張ってたんだ）
一歌: ……まだ始めたばっかりだし、 弱音吐いてる場合じゃないよね
一歌: ありがとう、咲希
一歌: ミクに歌ってもらえるように—— 咲希達に聴いてもらえるように、曲作り頑張るよ
咲希: うん！　聴けるの、楽しみにしてるね！
咲希: 今日はありがと、いっちゃん！ すっごく楽しかった♪
一歌: 私も、いろいろ話せてよかった
一歌: （ただ一緒にお昼を食べて話をしただけなのに……。 本当に、楽しかったな）
一歌: ——ねえ、咲希
咲希: なあに？
一歌: ……また、一緒にお昼食べない？
一歌: あ、えっと……こうやってお昼を食べるの すごくいいなって思ったんだ
一歌: 休みの日は、みんな忙しくてなかなか時間とれないけど…… お昼だけでも集まれれば、きっといろいろ話せると思うし
咲希: ……そうだね。 アタシも、みんなでこうやってお昼食べたいな
咲希: あ、じゃあ来週！　みんなで集まってお昼食べようよ！ アタシの練習試合の報告会とかしたいし
一歌: …………！
一歌: ……いいね！ 私、あとで穂波に聞いてみるよ
咲希: アタシもしほちゃんに声かけておくね！ それじゃあ、またー！
一歌: うん！
一歌: （……みんなで、お昼か）
一歌: （ふふ。楽しみだな）
志歩: そっか……。 穂波、今日の進路相談の予定変えられなかったんだ
一歌: うん。それで、咲希は？
志歩: 宿題忘れて、追加でプリントやらされてる
志歩: まったく……。 浮かれてるからこうなるんだよ
一歌: 練習試合に勝てたの、すごく喜んでたもんね。 メッセージで速報も来てたし
志歩: しょうがないから、ふたりで食べよう
一歌: そうだね
一歌: （４人でっていうのはムリだったけど、 志歩と一緒にお昼食べるのも久しぶりだな）
一歌: ……あ、そうだ。今日、購買で珍しい焼きそばパンが 出るみたいだから、咲希達のお土産に——
志歩: ……あ、事務所からだ
志歩: ……日野森です。 え？　はい、昼休み中ですけど……
一歌: ……咲希と穂波も来れないし、 お昼、また今度にしよっか
志歩: …………ごめん。ありがとう
一歌: はあ……
一歌: （みんな、やっぱり忙しそうだな）
一歌: （こんなにのんびりお昼食べてるの、私くらいか）
一歌: ……あ、志歩からだ。 なんだろ？
志歩のメッセージ: 『さっきはごめん。 大事な連絡だったから、早めに対応できて助かった』
一歌: よかった……
志歩のメッセージ: 『ちなみに、珍しい焼きそばパンってどんなのだったの？』
一歌: 明太からしマヨ焼きそばパンだよ、っと
一歌: ……ふう。こっちの型紙、切り終わったよ
クラスメイト達: 私達の班の分も、終わったよー！
クラスメイト達: ということは……！
一歌: 型紙作り、終わりだね
クラスメイト達: 『やったー！』
一歌: 次は、一度型紙をあわせてみて、 ちゃんとプラネタリウムのドームになるか試すんだっけ？
クラスメイト達: そうそう！ でも今からだと中途半端になりそうだし、ここまでかな
クラスメイト達: みんな、今日も手伝ってくれてありがとう。 大丈夫だったら、明日もよろしくね！
一歌・クラスメイト達: 『うん』 『うん！』
一歌: それじゃあ、また明日
一歌: （型紙、どれも大きくて １枚切るのも大変だったけど……なんとか終わってよかった）
一歌: （でも、紙であれだけ大変だったんだから、 段ボールを型紙通りに切るのも大変そうだな）
一歌: （文化祭まで、まだ時間はあるけど 手伝える日はできるだけ手伝わないと——）
一歌: ……今のって、バンドの演奏？
一歌: （ひょっとして、文化祭のステージでやるのかな）
一歌: バンドか……。懐かしいな
幼い一歌: 私達で、ミクの曲を演奏しない！？
一歌: （……全然、音合ってなかったし、 演奏間違えてばっかりだったけど）
一歌: （みんなと一緒に、ミクの曲を演奏できるのが すごく嬉しくて——）
一歌: …………楽しかったな
一歌: （いつか、もう一度やれたらいいけど——）
一歌: （そんな余裕あるの、私だけだろうな）
一歌: （あの時みたいに、わがまま言うわけにはいかないよね）
一歌: ……みんなだって、頑張ってるんだから
一歌: クラスの出し物の手伝いと ミクの曲作り、私も頑張らないと
