# 9. 聞こえた『声』

一歌: …………
一歌: …………ダメだ……
一歌: ……いいメロディー浮かばないし、 歌詞からって思ったけど、こっちも全然だな
一歌: ……やっと、やりたいことを見つけられたのに
一歌: …………
一歌: ……みんな、本当にすごいな
一歌: 志歩はバンドでプロになって、咲希は部活のエースで 穂波は進学のための準備を始めてて
一歌: （頑張ってるみんなは、かっこよくて——）
一歌: （やりたいことが見つかったら、 私もあんな風になれるかもって思ったんだけどな）
一歌: ……ミクも、ごめんね。 全然、歌わせてあげられなくて
ミク: ………………
一歌: どんな曲にしたいのか、もっとイメージ固めないと
一歌: せめて、テーマが決まれば……ん？
一歌: ……天気予報のアプリから通知が来てる。 なんだろ
一歌: これって……！
一歌: ——穂波！
穂波: 一歌ちゃん、おはよう
一歌: おはよう！　ねえ、今年もそろそろ見れるみたいだよ！ しし座流星群！
穂波: ふふ、知ってるよ
穂波: ２週間後の土曜日が極大観測日で、 夜７時頃が一番活発になるんだよね
一歌: ちゃんと時間まで知ってるなんて、さすがだね
穂波: 気になってつい調べちゃったの
穂波: ……懐かしいね。 みんなでバンドをやった帰り道を思い出すな
一歌: ジャングルジムに登って、みんなで見たね
一歌: （……夜の７時か）
一歌: （土曜日だし、もしかしたらみんなで一緒に——）
一歌: ねえ、穂波。 穂波は、今回のしし座流星群見るの？
穂波: 見れたら見たいな……
穂波: でも、２週間後の週末オープンキャンパスがあるの
穂波: ちょっと遠いところだから、 帰りも夜遅くなっちゃいそうで……。 多分、帰り道か電車の中で見ることになるかもなって
一歌: そっか……
一歌: （……夜ならみんなで集まれるかなって思ったけど、 やっぱり難しいよね）
穂波: でも——大学を見に行くのは、また別の日にしようかな
一歌: え……
穂波: オープンキャンパスは年に何回かあるけど、 しし座流星群はこの時期しか見られないし
一歌: ……もしかして 私が誘っていいか迷ってるの、わかった？
穂波: ううん。わたしが、そうしたかっただけだよ
穂波: ３年生になったら、もっと余裕なくなっちゃうと思うし 今のうちに、みんなと思い出作りたいなって思ってたの
穂波: それに……同じ学校に通えるのも、 きっと高校までだと思うから
一歌: （そうだよね……）
一歌: （私と咲希はまだ進路決めてないけど、穂波と志歩は——）
一歌: ……穂波、ありがとう
一歌: じゃあ、４人で思い出が作れるように 咲希と志歩に流星群のこと話しに行こう！
穂波: うん！
一歌: 失礼します。咲希、志歩——
咲希の声: はあ～。遠征の日、２週間後の土曜日で ほんっっっとによかった～！
咲希: もしその次の週だったら、 しほちゃんのライブに行けないところだったよ！
志歩: 別に、遠征とライブ被ってても来ればいいじゃん。 今の咲希、体力お化けだし
咲希: も～。体力残ってても、絶対に間に合わないよ
咲希: 朝から夕方まで練習して、お疲れさま会やって帰るんだけど バスで片道３時間かかるんだから
志歩: ふーん。大変そうだね
咲希: 関係ないって顔してるけど、 しほちゃんもその辺、大変なんじゃなかったっけ？
志歩: まあ、ライブの１週間前だしね。 多分、追い込み練習でスタジオに缶詰めかな
咲希: ……あれ？　いっちゃんとほなちゃんだ！ やっほー！
志歩: どうしたの？
穂波: えっと……
一歌: 実は、しし座流星群を一緒に見ようって 誘いに来たんだけど……
咲希: え、しし座流星群！？　見たい見たい！ いつ見られるの？
穂波: ……２週間後の週末だよ。 一番活発になるのは夜７時ぐらいなんだけど……
志歩: ……その時間は、まだスタジオで練習してそうだな
咲希: アタシも……多分、帰りのバスの中かも
一歌: そう、だよね……
一歌: ……ごめん、ふたりとも！ さっきのは忘れて
一歌: ……穂波、ミニプラネタリウム手伝ってくれてありがとう
一歌: おかげで投影機作りが一気に進んだよ。 やっぱり、星に詳しい人がいてくれると頼もしいな
穂波: 役に立ててよかった。 放課後は小論文の添削があるから、途中参加ばっかりだし……
一歌: そういえば練習用の課題、 難しくて量も多いみたいだね
穂波: うん。家に帰って宿題を終わらせたら、 後はずっと共通テストの過去問を解くか、小論文を書いてるよ
穂波: 特に小論文は、テーマが難しかったり、 福祉系の専門用語が出てきたりして……
穂波: ひとつ書くだけでも時間がかかっちゃうの
一歌: ……穂波でも、そんなに大変なんだね
一歌: ……もしかして 私が誘っていいか迷ってるの、わかった？
穂波: ううん。わたしが、そうしたかっただけだよ
穂波: ３年生になったら、もっと余裕なくなっちゃうと思うし 今のうちに、みんなと思い出作りたいなって思ってたの
一歌: （……穂波は、ああ言ってくれたけど）
一歌: ……あの、穂波。しし座流星群のことなんだけど……
穂波: あ……咲希ちゃんと志歩ちゃん、残念だったね
穂波: でも、ふたりでも楽しめたら——
一歌: そのことなんだけど……
一歌: ……オープンキャンパスを優先したほうが いいんじゃないかな
穂波: え……
一歌: ……ごめん。予定ずらそうとしてくれてたのに
一歌: でも——思ったんだ
一歌: 咲希も志歩も 自分のやりたいこととか、夢に向かって頑張ってる
一歌: だから……
一歌: ——やっぱり、 穂波にも、自分を優先してほしいんだ
穂波: でも……
一歌: ほら、予定ずらしたせいで他の行きたい大学の オープンキャンパスと被ったらいけないし、 行ける時に行っておかないと！
一歌: それに、流星群は一緒に見られなくても、 空が晴れてれば、どこにいても見れるから
一歌: だから、月曜日のお昼とかに話そうよ。 流れ星、いくつ見れた？とか
穂波: 一歌ちゃん……
穂波: ……わかった
穂波: じゃあ、月曜日にいろいろ話させてほしいな
一歌: ……うん。楽しみにしてるね
一歌: ……しし座流星群、みんなで見たかったな
一歌: だけど……仕方ないよね
一歌: ……同じ学校に通えるのも最後、か
一歌: （話す時間がなくても、お昼一緒に食べられなくても 毎日、元気そうな顔は見れたのに）
一歌: （それも、もうできなくなるんだ）
一歌: 寂しいな……
一歌: ダメだ……。 帰ってきてから、ずっとこんなことばっかり考えて
一歌: 曲作りも、全然進まない
一歌: ……ミク。 こんな時、どうしたらいいんだろうね
？？？: ————…………
一歌: （なんだろう……。何か、聞こえる……）
？？？: ——————
一歌: （声……？）
？？？: 私、この曲をとおして、 一歌達の世界でみんなと一緒に歌えるんだ
一歌: （今、私の名前……）
一歌: （ううん。それより、この『声』——）
一歌: （……すごく、知ってる気がする）
？？？: きっと、必要な人達の胸に届くはずだから。 一歌の想いも、このメロディーも
一歌: （——そうだ）
一歌: （小さい頃から、ずっとずっと聴いてきた……）
一歌: （楽しい時も、つらい時もずっと——）
？？？: これからも、一歌の想いを大切にしてね
一歌: （この『声』は——！）
一歌: ————ミクっ！！
一歌: あれ……
一歌: ……私、いつのまにか寝ちゃってたんだ
一歌: そう、だよね……。 ミクと話せるなんて、夢に決まってるのに
一歌: 弱音吐いてばっかりだから、 ミクが応援しに来てくれたのかな
一歌: …………応援
一歌: そうだ、私……
一歌: みんなが頑張ってる姿を見て、 私も何かしたいっていう気持ちになって
一歌: でも、それだけじゃなくて
一歌: 私は——
一歌: みんなを、応援したかったんだ
一歌: 頑張ってる３人は、本当にかっこよくて—— やりたいことや夢が叶うといいなって、ずっと思ってた
一歌: （……これから先、一緒にいられなくなる）
一歌: （それは……すごく寂しい、けど）
一歌: （でも——）
一歌: （私達なら、きっといつまでも友達でいられるはずだから）
一歌: ——決めた
一歌: この想いを、ミクに歌ってもらおう
一歌: よし、やろう！
