# 11. 絶対に変わらないもの

ミク: …………一歌、みんな
ミク: …………！　一歌！？
一歌: ん……
一歌: あ、あれ……？
咲希: ここって……
リン: よ、よかったー！　みんな、起きてくれたー！
咲希: わっ！　なになに？ 起きてくれたって、どういうこと？
リン: 覚えてないの？ ほら、いっちーが木についた黒いのを取ろうとしたでしょ？
リン: でも、急に黒いのがぶわーってなって！ みんな、眠っちゃったんだよ！
咲希: 立ったままで！？
志歩: 気にするとこ、そこじゃないでしょ
KAITO: ……とりあえず、元気そうだね
穂波: はい。心配してくださってありがとうございます
一歌: ……あ、そうだ。木は？ 木はどうなったの？
MEIKO: 木？　そうだね、特に変化は——
ルカ: いえ、待って……。 黒いものが、全部消えているわ
リン: あっ、ホントだ！ それに、なんか光が集まって——
ミク: 強い、想いの力……
ミク: みんな！　木から離れて！
一歌: わっ……！
志歩: びっくりした……。 何が起きたの？
穂波: えっと、キラキラしたものが 木に吸い込まれたように見えたけど……
咲希: ……って、あーーーっ！！ 木が……！
KAITO: ……大きくなってる
ルカ: ミク、やっぱりあれは……
ミク: あのキラキラした光は、きっと一歌達の想いの欠片だよ
ミク: きっと——木についていた黒いものの、正体だと思う
一歌: え？　あの黒いのって、想いの欠片だったの？
志歩: しかも、私達の？
ミク: ……ねえ、みんな。 眠ってた間のことは覚えてる？
ミク: それを聞けば、もっといろいろわかるかも
一歌: 覚えてるよ。えっと——
ミク: ……そっか
ミク: ４人とも、夢の中では 今とは全然違う生活を送ってたんだね
咲希: こっちじゃアタシ、中学時代ほとんど入院してたのに、 夢だとちゃんと通えてたもんね
咲希: 行けなかったはずの修学旅行も、みんなと一緒に行けて……。 すごく楽しかったな
ルカ: ……もしかしたら
ルカ: あの黒い欠片は、４人がバラバラだった時に感じていた 寂しさや辛さだったのかしら
穂波: え……
MEIKO: 可能性はありそうだね。 雰囲気的にも、ポジティブな感じの想いではなさそうだったし
一歌: えっと、どういうこと？
ルカ: そうね——例えば、４人が一緒にいられなかった時、 こう考えたことないかしら？
ルカ: 『どうして、こんなに苦しい思いを しなくちゃいけないんだろう』——
ルカ: 『もっとみんなと、一緒に居られたら』 『みんなが、そばにいてくれたら』って
ルカ: そういう想いが積み重なって、 黒い想いの欠片になったんじゃないかと思うの
レン: だから……あの黒い欠片に触ったみんなは、 『一緒にいられる』夢を見たってことだな
志歩: なんとなくわかったけど……
志歩: 私達、あのまま夢の世界にいたら 結局一緒にはいられなくなってたよね？
穂波: うん……
咲希: でも……なんか、悔しいな
咲希: 一緒にいられる時間がどんなに大切か、 夢の中のアタシは、全然わかってなくて……
咲希: アタシ、みんながずっと一緒にいてくれることが—— それが当然だって、思っちゃってた
咲希: そんなこと——絶対にないのに
一歌: 咲希……
穂波: ……わたしは
穂波: ……わたしは、あの夢を見れてよかったなって ちょっとだけ思ったよ
咲希: え……
穂波: ……どこでどんな風に過ごしていても やっぱりわたし達は『一緒にいたい』んだなって
穂波: その気持ちだけは、絶対に変わらないんだって思えたから
志歩: ……たしかに、それがわかったのは いいことだったのかも
一歌: それに……
一歌: 今の私達は、つらいことも苦しいことも たくさん経験して、大変だったけど
一歌: それでも——
一歌: こうやって４人で一緒に居られて、バンドもできて
一歌: すごく、幸せだなって思う
咲希: うん！　アタシもそう思うよ！
一歌: ——ねえ、ミク
ミク: ん？
一歌: ……ありがとう
一歌: さっきも話したけど、私達が夢の世界で もう一度バンドをやろうってなったのは、ミクのおかげなんだ
一歌: また、ミクが私達を繋ぎとめてくれたんだよ
ミク: それは少し違うよ
ミク: 一歌が、その想いを一生懸命形にして、 『私』に歌わせてくれたから、みんなに届いたんだよ
ミク: だから、私からも言わせて
ミク: ——ありがとう、一歌
ミク: 大切な想いを、『私』に託してくれて
一歌: …………
一歌: うん……
穂波: ……一歌ちゃん
穂波: ありがとう、わたし達をもう一度繋いでくれて
志歩: ありがとう、一歌
咲希: ありがとう！　いっちゃん！
一歌: うん……！
