# 2. 新たなる目標

みのり: 今日の『ワンマンお疲れさま配信』、 いつもよりたくさんの人が見にきてくれてたね！
遥: やっぱり、登録者数が増えたから 注目度があがってるみたいだね
雫: 初めて見る名前の人も、いっぱいコメントしてくれてたわね。 この人達にも楽しんでもらわなくちゃ、って 張り切っちゃったわ
愛莉: ふふ、そうね
愛莉: でも、見てくれてる人が増えた今だからこそ、 今までと同じような配信をしていくのが適切なのか、 やっぱり考える必要があると思ったわ
愛莉: だから、配信の前にしてた 今後の話の続きをしようと思うんだけど……
みのり: あっ、ご、ごめんね！ お母さんに、ひき肉買ってくるの忘れちゃったから 買ってきてって急に頼まれちゃって……！
みのり: ミートソースなのに肝心のミートがないみたいで、 このままじゃただのトマト缶パスタになっちゃうんだって～！
雫: それも美味しそうだけど、 ミートソースのつもりだったのなら 買っていってあげたほうがいいわね
みのり: 本当にごめんね！ 大事な話しようとしてたのに、続きできなくて……！
遥: どっちにしろ今日はもう遅いし、 気にしなくて大丈夫だから
みのり: うう、ありがとう……！ わたしも、家でちゃんと目標について考えてみるよ！
みのり: それじゃわたし、スーパーに行ってくる！ またね、みんな！
遥: うん、お疲れさま
愛莉: ……嵐が去っていったわね
雫: ふふっ、本当にみのりちゃんはいつも元気で可愛いわね
愛莉: そうね。でも…… まさかあんなことを言い出すなんて、意外だったわ
遥: うん——
みのり: ファンのみんなは、 わたし達がもっとたくさんの人に希望を届けられるような 大きな場所に立つことを、望んでくれてるって思ったの！
みのり: だから、みんなと……本気で、 日本で一番大きな場所で、ドームみたいな場所で ライブができるアイドルを——
みのり: トップアイドルを、目指したいの！
遥: ……実は昨日読んでた手紙の中に、 『武闘館でライブをやってほしい』って 書かれてたのがあったんだ
雫: 武闘館で……
遥: その時私は、 『たしかにあそこでやれたらいいな』って思ったけど…… 『今の私達じゃ難しい』とも思った
愛莉: ……そうよね
愛莉: わたし達は名前の知られてるアイドルグループに いたことがあるから、その時代からずっと ファンとしてついてきてくれてる人もいる
愛莉: でも、やっぱり元いたグループの看板あってこそだし、 昔からのファンが全員残ってくれてるわけじゃない。 今のわたし達じゃ15000人なんて人数、とても動員できないわ
愛莉: ……だから、みのりからドームって言葉が出た時に、 スケールの大きさに驚いちゃったんだけど
遥: うん。愛莉の言うとおりだよ。 私も同じことを思った
遥: ……思ったけど……、でも、それでも——
遥: みのりの言葉を聞いて、はっとしたんだ。 今までの私はこうじゃなかったなって。 動員数が多いとか少ないとか、気にしたことがなくて——
遥: ただ純粋に、 日本中の人に希望を届けたいって思ってたなって
愛莉: …………！
雫: ……たしかに私も、 MORE MORE JUMP！で活動することになった時、 いつかみんなでドームライブをできたらいいなって思ったわ
雫: でもそれは、本当に『いつか』で…… 私達にとってはまだ先の話だって、どこかで思ってたの
愛莉: ……わかるわ。 わたし達のアイドルとしての道のりは、 まだまだ遠いと思ってたから
愛莉: でも……いいのよね。 わたし達が今、ドームを埋められるようなアイドルを目指しても
遥: ……うん。 私も、みのりの言葉で、それに気づいたんだ。だって——
遥: 私達は、たくさんの人に希望を届けたくて活動してる。 それは今までも、これからも変わらなくて……
遥: このまま進んだ先には——絶対にドームがある
遥: だから目指そう、みんなで。『いつか』じゃなくて、 『今』、日本一大きな会場が埋められるくらい、 たくさんの人に希望を届けられるアイドルを
遥: ——トップアイドルを
雫: ……ええ！
愛莉: やってやりましょ！
愛莉: ……実はね。初めてのワンマンライブも満員御礼で、 チケットを取れなかったって声も多くて、 700人の見積もりは甘かったと思ってたの
愛莉: それに、今回のネットニュースのおかげで 配信チャンネルの登録者数も結構増えて……
愛莉: 次回もしイベントをするなら、 2000人から3000人の動員は見込めるんじゃないかって 斎藤さんとも話をしていたのよ
雫: そんなに……！？
遥: 半年以内に1000人規模くらいのライブは できるようになるんじゃないかって思ってたけど……
遥: それなら、もしかしたら、シブヤホールくらいは……
愛莉: ああ、あそこのキャパは1900人だから、 今のわたし達でも充分狙えるわよ
雫: すごいわね……！ もうシブヤホールに立てるかもしれないなんて……！
愛莉: 実際、わたし達はかなり順調よ。 駆け出しのアイドルグループとしては、信じられないくらいね
愛莉: でも、ドームの動員数は30000人。 そこにはさすがに、今のわたし達では届かないわ。 ……届かないでしょうけど——
愛莉: 今のわたし達の勢いなら、きっと届くはず。 だから——
愛莉: 行けるところまで、駆け抜けましょ！
遥: ——うん！
みのり: みんな、昨日はごめんね！ 大事な話があったのに、先に帰っちゃって！
遥: 気にしなくていいよ。 夕飯は大丈夫だったの？
みのり: うんっ！ みんなのおかげで、おいしいミートソースパスタ食べれたよ！ 本当にありがとう！
みのり: そ、それで…… 早速、例の話の続きをしたいと思うのですが……
愛莉: ええ、もちろん！ わたし達も、みのりに話そうと思ってたことがあるのよ
みのり: えっ？
雫: ……実はね。 昨日みのりちゃんが帰ったあとに、３人で話をしたの
雫: みのりちゃんが言ってた、 『トップアイドルを目指す』っていう目標について
みのり: そ、そうだったの！？
みのり: えっと、それで、みんなはどう思った……？
遥: 結論から言うと、私達も、みのりに賛成だよ
みのり: …………！
遥: 正直に言うとね。 私達はまだワンマンを成功させたばかりなのに、 トップアイドルを目指せるのかなって思ってたんだ
遥: でも、みのりのおかげで思い出したの
遥: 私達は目の前のお客さんもそうだけど、 日本中の人達に希望を届けたかったんだ、って
みのり: 遥ちゃん……
遥: だから……
遥: 目指そう。 みんなで、ドームライブができるアイドルを
みのり: わあっ……！
愛莉: まあ、現実問題、簡単じゃないけどね。 わたし達はまだまだ駆け出しアイドルグループの域を出てないし、 踏むべきステップはたくさんあるし
雫: そうね。でも…… だからこそ、私達みんなで頑張りたいって思うわ
遥: うん。それに…… アイドルは、ファンのみんなに希望と夢を届けるものだから、 私達が夢を見てもいいと思うんだ
遥: 私達が夢を叶える姿は、 きっとファンのみんなにも希望を与えられる
遥: だから……必ず、なろう
遥: 日本で一番、 たくさんの人に希望と夢を届けられるアイドルに！
みのり: 遥ちゃん……
みのり: ……わたしもファンのみんなの感想見て、 『ドームをやれるトップアイドルを目指したい！』って思った時、 まだ早いかもって……夢見すぎかもって思ったんだけど
みのり: でも、やっぱり、どうしても目指したいって……、 諦めたくないって思ったんだ
みのり: だから——勇気出してみんなに話してみてよかった。 みんなが一緒にやろうって言ってくれて、 ホントによかった！
遥: みのり……
みのり: ——絶対、トップアイドルになろうね！ みんなで一緒に！
遥・雫・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
