# 8. まだ見ぬ人達へ

愛莉: ……さてと。 みんな、一晩冷静に考えたと思うし——
愛莉: 改めて、テレビ出演に対しての考えを聞いてもいいかしら？
みのり: そ、そうだね。 それじゃあ……、えっと、誰から話す？
遥: 私から話してもいいかな？
愛莉: ……ええ。 じゃあ、お願いするわ
遥: わかった、単刀直入に言うね。 私は——
遥: みんなと、テレビに出たいと思った
みのり: えっ……！
愛莉: 遥がそう言うなんて、正直意外だったわ。 ……どうしてそう思ったの？
遥: ……それがね。実は——
雫: まあ……！ 遥ちゃんの憧れの人が新聞の記事に……！？
遥: うん。 アイドルを引退してから、 どこで何をしてるのかもわからなかったんだけど
遥: 新聞の記事が教えてくれたんだ。 お姉さんがアイドルを辞めても、 たくさんの人に希望を届けてるってこと……
遥: 私はそれに……すごく勇気をもらえた
みのり: 遥ちゃん……
遥: だから私——思ったんだ。 メディアって予想外の切り取られかたをすることもあるし、 影響力もあるから怖いけど……
遥: 怖いくらいの力だからこそ、 私達の届けたい希望を、私達がまだ出会ってない たくさんの人達にも届けてくれるかもしれない
遥: ——この新聞記事が、私に届けてくれたみたいに
愛莉: ……そうよね。 わたしも今日、似たようなことを言おうと思ってたの
愛莉: 例えば……、この世界の中には、 自分が希望を必要としていることに 気づいてない人がいると思うのよね
雫: 希望を必要としていることに、気づいていない人……
愛莉: ええ。本当に落ち込んでる人なんて、 自分のことに精一杯で、アイドルを追いかけることなんて できないんじゃないかしら
愛莉: でも、そういう人達と、わたし達を引き合わせてくれるのが テレビっていうメディアだと思うの
愛莉: たまたま新聞記事を見て、 憧れの人の活躍を知って勇気をもらえた遥みたいに……
愛莉: ふとした瞬間にテレビを通じてわたし達に出会ってくれた人に 希望を届けられたら、最高じゃない？
みのり: ……たしかに！ それ、すっごくすてきだね！
愛莉: ふふっ、そうでしょう？
愛莉: それに……やっぱり、わたし達のファンは、 わたし達がテレビっていう、いろんな人の目に触れやすいものに 出ることを喜んでくれると思うのよね
愛莉: だから、わたしもテレビ出演には賛成なんだけど……
愛莉: 他に、何か意見はあるかしら？
みのり: わ、わたしは正直、遥ちゃんや愛莉ちゃんの話聞いたら、 全然ちゃんと考えられてなかったなあって思ったんだけど……
みのり: わたしも、テレビに出たいなって思った。 今まで、わたし達って配信活動がメインだったけど……
みのり: そればっかりじゃ、 わたし達を見たいと思って見に来てくれるお客さんにしか 届かないんじゃないかなって……
みのり: わたしも—— テレビに映ってた遥ちゃんを見て、希望をもらったから
遥: みのり……
愛莉: ふふっ、それじゃあ、みのりも賛成派ってことで……、 最後になっちゃったけど、雫はどうなの？
雫: 私は——……
雫: ……実は、さっきまで決めきれていなくて、 ずっと悩んでいたの
雫: テレビには出たいけど、 昨日遥ちゃんの言ってたこともわかるなあって。 ……私も、みんなの印象が捻じ曲げられちゃったら嫌だから
愛莉: 雫……
雫: でも、今みんなから話を聞いて、 きっと、大丈夫だなって思ったわ
遥: え……？
雫: だってみんなは、 『たくさんの人に希望を届けたい』って目標を ちゃんと持っていて、そのためにいろいろ考えてるでしょう？
雫: その気持ちは、この先も変わらないと思うの。 だから、もしも私達が伝えたいことが、 思ったとおりの形で伝わらなかったとしても……
雫: 諦めずに何度も、伝えていきましょう。 そうしたら、時間がかかっても必ず届くと思うから
遥: あ……
遥: ……メイコも、似たようなこと言ってたっけ
雫: まあ、めーちゃんも……！？ なんだか嬉しいわ
みのり: めーちゃん……ってことは、 遥ちゃん、セカイに行ってたの？
遥: あっ……
遥: ……ちょっと、今回のこと悩んじゃって。 相談したかったから
愛莉: ……遥らしいわね
遥: 大事なことだからね。それに……
遥: ちゃんと考えたおかげで、 みんなと同じ決意ができてよかった。 ……これで、ちゃんとテレビ出演に舵を切れるね
みのり: そうだね……。 これからわたし達、テレビ出演するんだ……
みのり: ……ふわあああっ、緊張してきちゃったよ！ わたし、ちゃんとできるかな！？ また嚙んじゃったりしないよね～！？
愛莉: っていうか、緊張するの早すぎるでしょ。 まだ連絡も返してないんだから
遥: あ、それなんだけど、 今日、私のほうから返しておくよ
遥: ……結局テレビに出るって結論になったのに、 私のせいで、みんなを遠回りさせちゃったしね
愛莉: もう、言ったでしょ。 そんなの気にすることじゃないって。 これは必要な議論で、必要な時間だったわ
遥: ……そうだね
愛莉: ま、でも、やってくれるっていうなら メッセージに関してはお任せしちゃおうかしら。 遥はそういうの得意そうだしね
みのり: たしかに～！ わたし、そういうビジネスとかの文章って 上手に書ける自信ないし……遥ちゃん、お願いしますっ！
雫: 私も、あんまりやったことがなくて……。 申し訳ないけれど、よろしくね、遥ちゃん
遥: うん、任せて
遥: （……このメッセージへの返信で、 きっとMORE MORE JUMP！のこれからが大きく動く）
遥: （でも、もう大丈夫。だって、私達は——）
遥: （目の前の人達だけじゃなくて、 まだ出会っていない人達にも希望を届けられるアイドルになる）
遥: （これは、そのために必要な一歩だから）
遥: ……みんな
みのり: 遥ちゃん？
雫: どうしたの？
遥: 頑張ろうね。これからも
雫・愛莉・みのり: 『うん！』 『ええ！』
新人AD: プロデューサー、お疲れさまです！
プロデューサー: うん、お疲れさま
プロデューサー: ふう、今日はこれで収録終わりか。 明日は次のアイハザのMCの『君色シンフォニウム』の子達と 打ち合わせがあったっけ
プロデューサー: 今注目株のMORE MORE JUMP！も 出てくれるって言ってくれてよかった。 次も、なかなかおもしろい番組になりそ——
プロデューサー: ん？ こんな時間に電話？
プロデューサー: ……はい、もしもし。 ああ、『君色シンフォニウム』のマネージャーさん。 いつもお世話になって——えっ？
プロデューサー: センターの子が急病で入院！？ そ……それは困りましたね。もう収録が近いし…… えっ、代理のアイドルグループを立ててもらえる？
プロデューサー: いやあ、助かります。 それで、そのグループってのは——
プロデューサー: ——『Cheerful＊Days』……
プロデューサー: ……ああ、いえ！　こんな深夜帯の番組に、 そんな人気グループを代理に立ててくださって 本当にありがとうございます
プロデューサー: ではまた明日、打ち合わせで——
