# 1. イベントに向けて

冬弥: ♪————！
冬弥: （……あの人、また聴いてくれているな。 この前のイベントにも足を運んでくれていた）
冬弥: （……今日は、いつもより道を行く人の顔が気になる。 いまいち集中し切れていないようだ……）
冬弥: （なかなか調子がでないな。 昨日、遅くまで起きていたせいだろうか……）
冬弥の母: あら、冬弥さん。おかえりなさい
冬弥: ただいま、母さん
冬弥: ……ん？　そのCDは——
冬弥の母: ああ、レコード会社から見本盤が届いていたのよ。 お父様が、オーケストラ用に曲を書いていたから
冬弥: 父さんが……
冬弥: （そういえば父さん、 先月はしばらく部屋にこもっていたな……）
冬弥: （……作曲、か）
冬弥: ……母さん、そのCD—— 少し貸してもらえないだろうか
冬弥: （相変わらず、父さんの曲はすごいな）
冬弥: （今は違うジャンルにいるが、それでも—— 父さんが監修した、オーケストラの端から端まで 完璧に調和のとれた音色は参考になる）
冬弥: （それに、緻密なだけじゃない。 奏でられる旋律が持つ寂しさは、胸が痛くなるようだ）
冬弥: （俺達の——Vivid BAD SQUADの曲は、 今は彰人と白石が作ってくれている）
冬弥: （だが、俺も——いつかは Vivid BAD SQUADで歌える曲を作りたい）
冬弥: （——BAD DOGSを組んだ頃、彰人が、俺の曲を 綺麗に整っていると言ってくれたことがあった。 だが……俺達が目指している音楽はそういうものじゃない）
冬弥: （会場全体を熱狂させられる、力強い—— 心が震えるような曲であるべきだ）
冬弥: （彰人達が書く曲も、観客をわかせる力がある。 観客の目も耳も俺達に引き付けて離さない、という力強さが）
冬弥: しかし、俺の曲は——
冬弥: 音のまとまりは悪くない。だが、物足りなく感じる。 彰人達が持っている力強さやグルーヴ感には、まだ——
冬弥: （あれからも遅くまでいじってみたが、 結局、納得のいく曲にすることはできなかった……）
冬弥: 帰ったらまた、昨日の続きを——
？？？: ——あれ？　冬弥くん
冬弥: え……？
新: 颯真、元気？
颯真: おう、新。また来たのかよ。 いつも悪いな
颯真: って……
冬弥: 失礼します、颯真さん
颯真: え、ええ！　青柳くん！？　来てくれたのか！？
新: あはは、感謝してよ。 練習してたところを見かけたから、つかまえてきちゃったんだ
颯真: はぁ！？　なにしてんだよ、お前！？ 青柳くん、迷惑じゃなかったか？
冬弥: いえ、迷惑どころか、ついさっきまで俺の練習に つきあってもらっていて—— ひとりでするよりもいい練習ができました
冬弥: そのあとに遠野さんが、颯真さんのお見舞いに誘ってくれたので、 俺もご一緒させていただいたんです
颯真: 本当か？　ならよかったけど……
颯真: あ、そういえば！　前のイベント、すごい評判らしいな。 オレも嬉しいよ！
新: なんで颯真が嬉しがるんだよ
颯真: はあ？　そりゃ嬉しいだろ！ お前が誰かと組むって聞いた時はびっくりしたけど、 うまくいってるみたいだし安心してんだよ！
颯真: ——青柳くん達のおかげで、 新がRAD WEEKENDに近づけたみたいだしな。 本当にありがとう！
冬弥: あ……
冬弥: いえ、俺も遠野さんには とても助けられていますから
颯真: はは、だってさ！ よかったな、新
颯真: 次のイベントも、マジで楽しみにしてるからな！ もしなんか決まったら、教えてくれよ
冬弥: （RAD WEEKENDを超えるためにも、 そして颯真さんの期待に応えるためにも——）
冬弥: （次のイベントに向けて、もっと頑張らないとな……）
杏: ♪————！！
こはね: 杏ちゃん、すごい……！
冬弥: ああ、普段とまるで勢いが違う
新: 何があったのか知らないけど、すごい気合いだね
杏: ♪————！　♪————！
杏: （凪さんのことが大好きで、ずっと憧れてた。 だけど——）
杏: （憧れてるだけじゃ超えられない）
杏: （RAD WEEKENDを超えるために、 私は凪さんも……凪さんのことも超えていくんだ！）
杏: ♪————！　♪————！！
彰人: あの歌いかた……
冬弥: ああ。RAD WEEKENDの映像で見た凪さんに似た迫力がある。 ……きっと、思い出して歌っているんだろう
彰人: あいつにとって、それだけ大きな存在みたいだしな。 ……オレ達も負けてられねえ
彰人・冬弥: 『♪————！　♪————！！』
こはね: （みんなすごいな。だけど、私も……！）
こはね: （——私も、みんなみたいに……ううん。 みんなにだって負けないくらい頑張りたい……！）
こはね: ♪————～～！！
洸太郎: ……なんて迫力だよ。 こいつら、またうまくなってる
新: ——俺達も続こうか
杏: はぁっ、はぁ……！　気持ちよかった～！
冬弥: ……ふぅ、白石に引っ張られて いつも以上の調子で歌えたな
達也: ——ったく、お前らまた化けやがって
こはね: あ、ありがとうございます。 この勢いのままイベント本番まで頑張りたいですね
洸太郎: おう！　本番まで突っ走ろうぜ！
洸太郎: ……けど、その前に休憩しないか？ さっきのでちょっと飛ばしすぎた……
彰人: しょうがねえな。 んじゃ、ちょっとクールダウンするか
冬弥: ふう……。水が美味しい
新: あれ、冬弥くんも飲み物買いに来てたんだ？
冬弥: あ、遠野さん。お疲れさまです
新: うん。お疲れさま。 この調子だと、次のイベントもいい感じになりそうだね
冬弥: そうですね。みんなすごく気合いが入っているようですし、 この勢いを落とさず走っていきたいです
新: あ、そうだ。 冬弥くん、このあいだはついてきてくれてありがとね
冬弥: いえ、むしろ途中で帰ってしまって、すみませんでした
新: いやいや、次の予定もあったのに つきあってくれて嬉しかったよ
新: あいつもさ、冬弥くんが帰ったあともすごく喜んでたんだよ。 『お前が来るより青柳くんが来てくれたほうが嬉しい』なんて 言っちゃってさ
冬弥: 俺も楽しかったです。 昔、俺がここで活動を始めるずっと前から 活躍していたチームについても教えてくれて——
冬弥: ライブハウス『RED』のオープンイベントにRUSTを呼んだら お客さんが入りきらなくて大変だった、とか。 まさかあのハコにそんな歴史があったとは知りませんでした
新: あはは、あいつは昔から音楽好きだったからな。 ああいう話は、俺もしょっちゅう聞かされたよ
新: そうだ。冬弥くんならいい話相手になってくれそうだし、 いつでもいいから、また行ってやってくれないかな？
冬弥: はい、俺でよければ。 ぜひ、また伺いたいと思います
杏: あ、ふたりとも戻ってきた。おかえりー
新: 遅くなってごめんね。 それにしても……みんなで集まってどうしたの？
こはね: 休憩中に、少し次のイベントの話をしてて——
こはね: もっとRAD WEEKENDに近づくために 何か新しい挑戦をしたいねって、 みんなで話しあってたんです
冬弥: 新しい挑戦？
彰人: ああ。前のイベントでは大きな手応えも達成感もあったが、 RAD WEEKENDの熱狂まではまだ全然遠いからな
彰人: どうやったらこの距離が縮まるかっつーのは、 考えていく必要がある
冬弥: ……なるほど。 俺達も、前に集まって話していたな
冬弥: （それで、凪さんの話を 白石から聞こうということになったんだったな）
洸太郎: んー。足りないってことはわかるけど、 どうしたら近付けるかっていうと……難しいよなぁ
新: ……そうだね。 俺もこの前のイベントのあと、みんなと同じことを考えてたよ
新: それで思いついたことがあるんだけど——
新: 次のイベントでは、ひとつのテーマを元に それぞれで新曲を作るっていうのはどうかな？
洸太郎: はあ！？　新曲って…… イベントまで、あと１カ月しかないのにか？
杏: ちなみに、なんで新曲なの？
新: 俺達は、前のイベントで相乗効果を生み出すことはできた。 ――さっきの練習みたいにね
新: でも、RAD WEEKENDに比べれば、 『イベント全体の一体感』ってところでは まったく届いてなかったと思う
新: だから、みんなが同じテーマで曲を作って歌えば 一体感が生まれるんじゃないかって考えたんだ
達也: なるほどな……。一体感を作るのに有効かどうか、 いい切り口じゃないか？
彰人: ああ。イベントが近づけば練習もハードになるし、 そのなかで今から新曲を仕上げていくってのはきついが…… やってみる価値は十分にあると思う
洸太郎: ……そうだな。 わかった、オレもやるよ！
冬弥: だが、肝心のテーマはどうしようか
新: そうだね……。 できれば、みんなが具体的にイメージできるものがいいんだけど
こはね: みんながイメージできるもの、か……
杏: ……RAD WEEKENDに近づけるような……
杏: ——そうだ。RAD WEEKENDで……
新: え？
杏: RAD WEEKENDで、凪さんが最初に歌い出した瞬間って、 それまで静かだったのに、 一気に熱量が上がって、本当にすごかったなって……
杏: だから私達で挑戦するなら、あの瞬間みたいな、 一瞬で胸が熱くなって—— 気持ちがあふれちゃいそうになるものがいいと思う！
杏: だから、そうだなー……。 テーマとしては『静と動』とかはどうかな？
新: ——いいね。俺も、今でもよく覚えてるよ。 凪さんが歌い出した瞬間から、会場の空気が変わっていったのを
達也: 俺達からも異論なしだ。 あんな感覚は、後にも先にもあの瞬間にしかなかった
彰人: じゃ、それで決定だな
彰人: ——そうだ。テーマに合わせて曲を作るんなら、 話しあいを挟んでやっていかねえか？
新: うん。もしみんな似たような曲作っちゃっても困るし、 すり合わせはしておきたいな
杏: 自分じゃ気づかない案とかもらえたら もっといいものにできそうだし、いいんじゃない？
達也: ああ、それでいこう。 で、この中でトラックメイクできるヤツは誰だ？
杏: ——ええっと……EVERからは達也、それに新と、洸太郎だね
達也: Vivid BAD SQUADは東雲と白石がやっていたんだな
杏: うん。私は結構前から 凪さんや父さんに教えてもらってたんだ
彰人: オレはRAD WEEKENDを見たあとからだな。 本気でやんなら、やっぱ曲も自分で作るべきだと思ったし
彰人: ４人で組むようになってからは オレか杏が考えついたらデモを作ってきて、 出来がよければ使うって方法を取ってる
新: へえ。……なんか、ちょっと意外だね
新: まだ音楽を始めて間もないこはねちゃんはともかく、 冬弥くんなら、俺達のイベントでも 使えるクオリティの曲を作れると思ってたんだけど
冬弥: 俺は——
冬弥: ……一応、作曲自体はできるんですが、 まだ、自分の曲に納得ができていなくて
新: 納得ができない？
冬弥: はい。いくら作ってみても、俺の曲で 彰人や白石、小豆沢が歌っている姿が想像できないんです
冬弥: 俺自身がまだストリートミュージックの文化に 慣れきっていないことも、一因としてあるかもしれませんが……
彰人: 冬弥が作るトラックは、クオリティは申し分ない。 音のまとまりだって、文句のつけようがねえと思う
杏: うん。私達もたまに聴かせてもらうけど、 冬弥の曲ってすごく安定してるんだ
杏: ……だけど、冬弥が言いたいこともちょっとわかるんだよね
冬弥: …………
冬弥: （今回の『静と動』というテーマ……。 最終的にはあの瞬間——『動』のためのものだ。 『動』がなければ『静』があっても活かしきれない）
冬弥: （片方のイメージだけなら持てたとしても……。 彰人達には悪いが、俺にはまだ作りきれないだろう……）
冬弥: （歌うことについては、 自分の殻を少し破れた気がしていたが……難しいものだな）
彰人: ——まあ、そこまで気にすることじゃねえよ。 簡単に解決できるなら、お前も苦労してねえだろ
彰人: 冬弥が納得できるまで作ってみりゃいい。いくらでも待つ。 いつかお前の曲で歌えんの、オレは楽しみにしてんだ
冬弥: ……ありがとう、彰人
彰人: っつーことで、今回の新曲なんだが——
杏: あー……私の場合、ビビっと思いつかないと全然書けないから、 来月までに絶対作れる！って言いきれないや……
彰人: ま、今回はいつもと違って、 １カ月後に間に合わせるのが大前提だからな
彰人: となると、杏からアイディアをもらいつつ、 メインはオレで進めていくほうがよさそうだな
杏: 了解！　アイディア出しは任せて
新: 今はまだ大まかでいいから、今日のうちに それぞれのトラックの方向性なんかも話しておきたいな
洸太郎: んじゃ、軽く詰めるか！
冬弥: （できることなら、俺も曲作りに参加したい。だが……）
冬弥: （あの瞬間のような—— 心が震える曲を作るために、俺はどうしたら……）
