# 2. 未完成のトラック

彰人: ——だいたいだが、曲の方向性は見えてきたな
洸太郎: よっしゃ！　絶対いい曲にしてやるからなー！
新: うん。楽しみにしてるよ
彰人: お前は余裕そうだな……
杏: あはは。でも、新の曲がどんな風になるか楽しみだな～
達也: たしかにな。遠野の曲は自然と乗せられるというか、 パフォーマンスだけじゃなくて、 トラックからして、俺達の中でも頭一つ抜けてる感じがする
新: ありがとね。 そう言ってもらえると嬉しいよ
冬弥: ——遠野さんは、いつから作曲をしているんですか？
新: んー……４、５年前ってところかな。 でも、本格的にやり始めたのは３年前だよ。アメリカでね
こはね: アメリカで……！
洸太郎: へぇ！　すげぇなー！
新: ありがとう。でも、別にすごくはないよ。 音楽に関してはすごく影響を受けたし、 かなりいいトラックもたくさん聴けたけどね
冬弥: いいトラック……
冬弥: あの、遠野さんが一番いいと思うトラックって、 どんなものなんですか？
新: そうだな……。 心を動かされたものなら、いろいろあるけど……
新: 歌ってる時に、『このトラックじゃないと、 こんなにいいパフォーマンスはできないな』って 思わせてくれる曲かな
こはね: このトラックじゃないと、ですか？
新: うん。なんて言うのかな……聴く人だけじゃなくて プレイヤーの心を震わせて、気持ちを引き出してくれるんだよね
新: 絶対にこの曲で歌いたい、 俺にはこの曲しかないって、そう信じさせてくれるんだ
彰人: お前がそこまで言うなんて気になるな。 それ、なんていう曲なんだ？
新: 名前はないんだ。世に出回ってる曲でもないしね
新: ……ま、みんなになら聴いてもらってもいいかな
新: ——この曲なんだけど
冬弥: …………！
冬弥: （……なんだ？　心をグッと掴まれるような——）
冬弥: （すごく自由で疾走感がある。 それでいて激しいだけじゃない、切実な優しさを感じる）
冬弥: （——本当に、とてもいい曲だな。 俺も、こんな曲を書けたら……）
冬弥: ——え？
新: どう、すごいでしょ？
冬弥: あの……遠野さん。途中からフレーズが消えたような……
新: ああ、未完成の曲だからね。 残念だけど、ここまでしかないんだ
彰人: 一体誰が作ったんだ？ 相当クオリティ高かったが
新: 俺の相棒だよ
冬弥: 颯真さんが……
彰人: ……だから、未完成なのか
新: ——でも、いい曲だったでしょ？ みんなに聴いてもらえて嬉しいよ
冬弥: （……本当に、良いトラックだった。 颯真さんは、あんな曲を作れたのか……）
杏: うーん、疲れたね～！
こはね: 杏ちゃん、朝から思いっきり歌ってたもんね
杏: あはは。つい張り切っちゃってさ
杏: でも、疲れたなんて言ってらんないなー。 次のイベントも全力でやりたいし！
彰人: どんな曲にするかも、さっそく考えていかねえとな
杏: うん。私も、何かいいアイディアが思いついたら連絡するよ
こはね: ふたりとも、ありがとう……！ 私も、楽しみにしてるね
彰人: っと、もうこんな時間か。 そろそろバイト行かねえと
杏: あ、私も父さんの手伝いしなくちゃいけないんだった！
こはね: そういえば、練習ちょっと長引いちゃってたね
杏: あはは。このまま新曲のことも考えたかったんだけど…… お店のあと片づけをしてからになっちゃうな
彰人: オレも、バイトの帰りにでも考えてみるか
こはね: あの、私も……何か手伝えないかな？
杏: え？
こはね: 私、トラックメイクもできないし、 青柳くんみたいに綺麗に調整することもできないけど……。 でも、みんなの力になりたいんだ
冬弥: 小豆沢……
彰人: トラックメイクのことなら気にすんな。 それより、お前はパフォーマンスに集中しろ
こはね: え……
彰人: お前は前よりパフォーマンスがよくなったし、 すげえ歌を歌えるようになってる
彰人: だが、場数を踏めばもっとよくなる。 お前が成長すれば、それだけオレ達の力にもなるんだ
彰人: ——お前には、お前にしか歌えない歌を歌ってほしい
こはね: 東雲くん……
杏: 私達がRAD WEEKENDを超えるためには、 こはねのパフォーマンスが絶対に必要だからさ
杏: だから、今回のことは私達に任せて！　……ね？
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ……うん、わかった
こはね: ありがとう、私も頑張るよ！
冬弥: （……俺も、いつまでも迷っているわけにはいかないな）
冬弥: （今は、俺にできることをやろう）
冬弥: ————♪
冬弥: ……どうにも集中できないな。 少し休憩しよう
冬弥: （考えたところで仕方ないとわかってはいても、 昨日のことを、ずっと気にしてしまっているな……）
冬弥: （まだ心の震える音を作る方法は見つからない。それに…… 今回の新曲のことは、もう彰人と白石に任せたんだ）
冬弥: （今の俺がやるべきことは、ふたりが作ってくれる新曲に 最高のパフォーマンスで応えることだ）
冬弥: （そのためにも、せめて練習量を増やさなければ。 みんなの力になるために）
冬弥: それにしても—— いつもの練習場所が工事中だったのは想定外だったが、 馴染みのない場所での練習は新鮮だったな
冬弥: たまにはこういう練習も、刺激になっていいかもしれない
冬弥: ……ん？ そういえば、この辺りは颯真さんの病院が近かったな
新: 冬弥くんならいい話相手になってくれそうだし、 いつでもいいから、また行ってやってくれないかな？
冬弥: 颯真さんも次のイベントの話を 聞きたがっていたし——話しに行こう
颯真: へえ、みんな同じテーマで新曲を作るのか！ また面白そうなこと考えたな～！
冬弥: はい。一体感を生むためにはどういう曲にすればいいのか、 みんなで話して、すり合わせていく予定です
颯真: 楽しそうだな！ 肝心のテーマは、何にするかもう決めたのか？
冬弥: 『静と動』でいこう、となりました
冬弥: もし俺達で挑戦するなら、 RAD WEEKENDで凪さんが歌った時のような——
冬弥: 一瞬で胸が熱くなって、 気持ちがあふれてしまいそうな曲がいい、ということで
颯真: なるほどな。RAD WEEKENDの凪さん、 １曲目から最強にかっこよかったんだよな！
颯真: 歌い出して一瞬で空気が変わったもんだから、 あの瞬間、まるで会場中が一つになったみたいでさ……！
冬弥: ……ふふ。やっぱり、特別な思い出なんですね
颯真: 当たり前だよ！ あの時の感動は今でも忘れらんないって！
颯真: そういうことなら、みんな熱い曲になりそうだな。 Vivid BAD SQUADは誰がトラックを作るんだ？
冬弥: トラックは——彰人と白石が作ります
颯真: お、青柳くんはやらないんだな。 音楽に詳しそうだし、できると思ったんだけど
冬弥: 遠野さんからも似たことを言われました。 でも理屈的には音を並べられても、 俺が目指しているような響きにならなくて
颯真: ……もしかしてサンプリングしないで、 全部打ち込みで作ってるの？ すげえじゃん！
冬弥: いえ、もともとクラシックをやっていたこともあり、 ストリート文化特有のサンプリングを なかなか噛み砕けないだけなんです
冬弥: それで、一から打ち込みをしているんですが、 自分でも『これだ』と思える音にならなくて……
颯真: なるほどな……。参考までに聞きたいんだけど、 青柳くんはどんな曲を目指してるんだ？
冬弥: そうですね、なんて言えばいいんでしょうか
冬弥: グルーヴ感——といえばいいのか、 聴く人の心を震わせる力強さがあるような……
颯真: んー……。 グルーヴ感、力強さ、か……
冬弥: さっきのテーマでいうと、『静』のイメージはできるんです
冬弥: きっと自分なら、少ない音数を丁寧に、綺麗に重ねて、 そのなかで楽器の調和は印象的に描く—— おそらく、そういう工夫をすると思います
冬弥: ですが『動』の……聴いた人の心を激しく震わせられるような、 熱くて、力強い音のイメージが俺にはつかない……
冬弥: RAD WEEKENDを超えるために 必要なのは、この『動』の音だと思うんです。 だから俺の課題は、この力強さの作りかたを掴むことにあります
颯真: なるほど。イメージはわかった！ でも、具体的にどんな曲が『動』になるんだろうな
冬弥: あ……。颯真さんが作ったという、未完成のトラックは 俺のイメージにとても近いと思いました
颯真: えっ、オレの？
冬弥: はい。新曲のこともあって、 遠野さん達とみんなでトラックの話をしたんです
冬弥: 颯真さんのトラックには疾走感があって、自由な感じがして——
冬弥: 激しい中に優しい音色があって、聴く人の手を引いてくれる…… とても心に響くトラックでした
冬弥: 聴いていて、憧れてしまうくらいに
颯真: なんか、照れるな。褒めすぎだって
冬弥: いえ、遠野さんも『本当に優れたトラック』と話していました。 この曲で歌いたい、そう信じさせてくれる、と
颯真: 新、そんなこと言ってたの？
冬弥: はい。とても大事にしているようでした。 俺も、聴かせてもらえてよかったです
冬弥: …………
冬弥: ……あの、颯真さん
冬弥: あのトラックは、どんな作りかたをしていたんですか？ もしよかったら、トラックメイクについて アドバイスをいただきたいんです
冬弥: あんな風に、俺も—— 心を震わせられる曲が書けるようになりたくて
颯真: ……あー、作曲か
颯真: 悪いけど、教えられるようなことはないと思うよ。 作曲はほとんど新にやってもらってたからさ
冬弥: え？　でも遠野さんは、 あの曲は颯真さんが作った曲だと……
颯真: ……正確には、新とはふたりで曲を作ってたんだ
颯真: オレはサンプリングとか、 これすげえイケてるじゃん！ってフレーズは思いつけても、 曲としてまとめるのは苦手でさ。そこを新に任せてた
颯真: だから、オレの作曲能力は中途半端なんだ。 青柳くんが知りたいようなことを教えられる自信はないな
冬弥: そうですか……。 無理を言ってしまい、すみません
冬弥: （……残念だな。あの曲のようなグルーヴ感を掴めたら、 俺もみんなの力になれるかもしれないと思ったが——）
冬弥: （しかし、次のイベントのためにも 気を抜いてはいられない）
冬弥: （俺は、俺のできることをやらないと——）
颯真: ……本当に一生懸命だな
冬弥: え？
颯真: そうだなあ。うまく青柳くんの助けになれるかはわからないけど、 サンプリングのアドバイスくらいならできるかもしれない
冬弥: サンプリング……
冬弥: （それで目指す音に近づけるかはわからない。 だが……もしかしたら、ヒントになるかもしれない）
冬弥: ぜひ、お願いします
颯真: そこまでかしこまらなくてもいいって。 ま、よろしくね
颯真: ——あ、でももう遅いから、 やってみるのはまた今度にしない？
冬弥: あ……そうですね。 こんな時間まですみません
颯真: 気にしなくていいよ。 教えるのはいつでもできるし、 青柳くんの都合がいい日に来てよ
冬弥: ありがとうございます。 それでは——練習の帰りに、また寄らせてもらいます
颯真: おう。いつでも待ってるよ
颯真: …………まさか、サンプリングを教えることになるなんてな
颯真: ……でも、青柳くんに教えることで 新の役に立つことにつながるだろうし
颯真: オレは、今のオレにできることをやるしかないんだ
