# 3. サンプリング講座！

冬弥: 颯真さん、今日からよろしくお願いします
颯真: はは。サンプリング教えるだけなんだし、 そんなかしこまらなくてもいいのに。真面目だな～
冬弥: いえ、自分のために時間を割いてもらう以上、 きちんとしたほうがいいと思いまして
颯真: 気持ちはわかるけど、もうちょい肩の力抜いていいからな。 じゃ、さっそく始めていこうか！
颯真: ところで青柳くんって、 サンプリングが何かってことは知ってるんだよな？
冬弥: あ、はい。一応ですが
冬弥: ある楽曲から一部の音やフレーズを切り出して、 楽曲に使用する、という制作手法ですよね
颯真: うん。そうそう。細かいことを言うなら、 すでにある曲だけじゃなくて、自然の音、人の声、機械の音…… 世の中にある、あらゆる音がサンプリングのネタになるんだ
颯真: まあ、ストリートミュージックの文化としては、 青柳くんが言ったような意味で使われるほうが一般的だよな
冬弥: 颯真さんは、最初からこういう曲作りをしていたんですか？
颯真: うん。オレはストリートの音楽で 初めて作曲に手をつけたからね
颯真: ストリートならではの文化にならいたかったし、 サンプリングも積極的にやってたよ
颯真: ……あ。文化っていえば、青柳くん、 このあいだちょっと気になること言ってたよな？
冬弥: 気になること、ですか？
颯真: うん。たしか『クラシックをやってたから ストリート文化のサンプリングがわからない』って言ってただろ
颯真: どうしてクラシックやってると サンプリングがわからなくなるんだ？
冬弥: ……そうですね。 少し体感的な話になってしまうんですが
冬弥: クラシックをやっていた頃、 俺が父に教わったのは、楽譜を何よりも尊重することで——
冬弥: 作曲者の意図をどれだけ正しく読み取り、 忠実に再現していくか、ということを求められました
冬弥: でも、サンプリングでは曲の一部だけを取って加工する。 俺にはそれが、作曲者の意図を壊しているようで…… わからないというか、抵抗感が生まれてしまうんです
冬弥: 以前父に教わった——例えば、ショパンがやったように 他の楽章からそっくり引用するのなら、まだわかるんですが……
颯真: なるほどな。たしかにそれなら、 曲の一部を取ってきて手を加えるプロセスは難しく感じそうだ
颯真: でも、オレからしてみると、 サンプリングだって似たようなものだと思うんだけどな
冬弥: え、どういうことですか？
颯真: サンプリングっていうのは、 根っこのところにはリスペクトの気持ちがあるんだよ
颯真: その曲を良いと思うから音を借りるんだ。 だって、元の音源の良さを引き出せないなら、 音を借りたって意味ないしな
颯真: 良いなって思ったものから受けた影響を隠さないで、 むしろ堂々とさらして、 自分なりの音楽を新しく作っていくことだと思うんだ
冬弥: ……なるほど。そういう考えかたもあるんですね
颯真: ああ。曲作りにも、いろんな考えがあって面白いよな
颯真: ——にしても、青柳くんって かなり本格的にクラシックやってたんだな！
冬弥: あ……はい。親がクラシックのピアニストで、 作曲家でもあるので……
颯真: え、マジ！？　すごいじゃん！
冬弥: かなり厳しく教えられたので、大変でしたが……
冬弥: でも、颯真さんのおかげで、 クラシックとストリートの繋がりを 見つけることができてよかったです
颯真: ……さて、青柳くんの苦手意識も少しは薄れただろうし、 実際にやってるところを見てもらおうかな
冬弥: そのノートPCで作曲してたんですか？
颯真: そうそう。 新と組んでた頃は、こいつを使ってたんだ
颯真: ４年前まで集めてたやつなんだけど、 サンプリング用の音源データは だいたいこのフォルダにまとめてある
冬弥: ！　すごい量のデータですね。 タイトルが……『雑踏』？　こっちは『高架下』？
颯真: うん。オレの場合は、さっきも言ったように 音楽から取りこむだけじゃなくて、 自然の音も取りこんじゃうんだ
冬弥: なるほど……。 他にもいろいろありますね。 卵を割る音とか、スリッパの音みたいな日常的なものまで……
颯真: あはは。なんて言うか、 身の周りの音ってなんでも音楽に使えると思うんだよ
颯真: それに、こうやって身近な音を使ってると、 生活と音楽がつながってる気がして好きなんだ
冬弥: ……ふふ。 とても素敵な考えかたですね
颯真: だろ？　じゃ、素敵ついでに、 実際に作曲してるところを見てもらおうかな！
颯真: ——と、意気込んではみたものの……
颯真: 片手しか動かないから、パソコンいじるのも一苦労でさ……。 操作をお願いしちゃってごめんな
冬弥: いえ、教えてもらっているんですから、 このくらいはさせてください
颯真: じゃあ、まずビートを決めていこうか
冬弥: はい。トラックメイクの基礎ですね
颯真: 元になる音は……どうするかな
颯真: あ、そうだ。 昔、学校に行く時によく聴いてた曲があるんだ。 そのイントロをループかけて、ビートに使おう
颯真: これ、『どんなに気持ちが沈んでても、 明日にはいいことあるよ』って前向きな曲でさ。 オレも聴くたびに元気もらえてたんだよな
冬弥: 颯真さんにとって、思い入れのある曲なんですね
颯真: そうなんだよ。 朝に聴くと、今日も頑張ろう！って気持ちになれてさ
颯真: だから、朝をイメージするような明るい音にして…… そこにドラムとベースを打ちこんだら、フレーズに移ろう
颯真: ジャズっぽくサックスとか使えばおしゃれになるだろうし、 それか、あえてアコギの音色を使ってみるのも面白いかもな
颯真: でも、ここはマジで好きなように表現していいんだよ。 音源を聴いた時に感じたこととか、思い出のイメージとか 個人的なことでもさ
冬弥: 個人的なこと……。じゃあ、颯真さんならここで、 さっきの日常的な音を入れたりするんですか？
颯真: おっ、察しがいいな。 たとえばアクセントとして、 食器の音とか鳥の鳴き声とか、日常の音を合わせてみたりね
颯真: ……ま、そんなことしてたらだいたい、 『他の音と喧嘩してる』って新に注意されんだけどさ
冬弥: なるほど……ためになります
颯真: ……なあ、ところでさ、青柳くん
颯真: 青柳くんはどうしてそんなに、 自分で作ることにこだわるんだ？
颯真: オレの経験になっちゃうけど、 客を一番わかせるのはやっぱりパフォーマンスだよ
颯真: だからそこまでトラックメイクに固執することないし、 東雲くんができるなら、そこは適材適所でいいと思うんだけど
冬弥: それは……
冬弥: …………
颯真: 青柳くん？
冬弥: ……彰人は、俺に『納得いくまでやっていい』と言ってくれます
冬弥: いつか俺の曲で歌いたいと、待ってくれている
冬弥: それなのに、いつまでも待たせているわけにはいかない
冬弥: 小豆沢は、まだ音楽を始めてそれほど経っていないのに、 すごい速度で成長しています。 歌もセンスが良くて、一緒に活動していると本当に驚かされる
冬弥: 白石は肝が据わっていて、客を巻きこんでいく力がある。 この街のミュージシャンや、お客さんから愛されています
冬弥: そして彰人は、ステージでは誰よりも視野が広い。 自分のパフォーマンスを損なわずに、 常に俺達をサポートしてくれている
颯真: ……うん。 Vivid BAD SQUADのことは、新から聞いてるよ。 みんなパワフルで、すごく仲間を想い合ってるって
冬弥: ……そうですね。みんな、本当に頼もしい
冬弥: 大切な仲間だからこそ—— 俺を待ってくれているなら、それに応えたい
冬弥: 俺は……もっとみんなの力になりたい……
冬弥: 歌やパフォーマンスについては、 横に並べている自信は——持てるようになったんです。 それでも……
冬弥: 自分にできないことがあると、やはり気になってしまう。 ……俺は、欲張りなのでしょうか？
颯真: …………
颯真: ——いや、いいんじゃないか？ そういうものだろ
冬弥: そう…………ですか
颯真: ……力になりたい……か。 そうか、青柳くんも……
看護師: 宮田さーん、失礼します
颯真・冬弥: 『え？』
看護師: あら、お友達が来てたんですね
看護師: 申し訳ないけど、これから検査の時間で……。 宮田さん、一緒に来てもらえます？
颯真: あ、ああっ！ そうだった、今日検査が入ってたんだった！
颯真: ごめん青柳くん、ちょっと行ってくる！ 30分もかかんないはずだから！
冬弥: あ、は、はい。えっと……
颯真: あー、待ってるあいだ暇だよな……。 そうだ、他にもデータならあるから、好きに聴いててくれ！
颯真: 一番上のフォルダの中に入ってると思うから！
看護師: はいはい。もう行きますよ～
颯真: じゃあ、そういうことで！　ホントごめん！
冬弥: あ……
冬弥: ……検査があったのか。 なんだか、申し訳ないことをしてしまったな
冬弥: しかし……どうしようか。暇になってしまった
冬弥: 颯真さん、一番上のフォルダにデータがあると言っていたが、 ……この、最新のフォルダのことだろうか
冬弥: ん？　更新日時が昨日？ この作曲ツール、最近もいじっているみたいだ
冬弥: 好きに聴いていいと言っていたが…… いや、ここはお言葉に甘えよう
冬弥: ！　この曲は……
颯真: 悪い、青柳くん！ 思ったより早く終わったよ
颯真: ——って、その曲……
冬弥: ……あ、颯真さん
冬弥: この曲、遠野さんが持っていた——未完成の曲ですよね。 もしかしてまだ、作り続けていたんですか？
颯真: あー……そっか、一番上って……。 まあ、バレちゃったらしょうがないよな
颯真: ……実はそうなんだ
颯真: 青柳くん、さっき『みんなの力になりたい』って 言ってただろ？　オレも同じ気持ちでさ
颯真: オレも、少しでも新の力になりたくて、 事故の直前まで書いてたトラックを完成させようと思ってるんだ
冬弥: 遠野さんのために…… そうだったんですね
冬弥: あの、颯真さん……
颯真: ……どうしたの？
冬弥: 新しく制作しているところも、すごく良かったです。 自由で、疾走感があって、激しくて、でも優しい
冬弥: 颯真さんが持つ力強さや 繊細なところが音に乗っかっているようで……
冬弥: もしこのトラックで歌えるなら、 その人をとても羨ましいと思います
颯真: え……
颯真: ——あー……はは。 なんか、青柳くんと話してると気が抜けるな
颯真: ああいや、あんまりまっすぐに言ってくれるから、 ひとりで気まずくなってたのがばかばかしくって……
颯真: そんな風に正直に感想を伝えられると さすがにちょっと照れるけど、でも嬉しいよ。ありがとな！
颯真: まあ、なかなか進まなくって、 この調子じゃいつ終わるかもわかんないけど
冬弥: もしかして、難航しているんですか？
颯真: まあ、体が動かないせいっていうのもあるんだけど……
颯真: 前に『昔は新とふたりで曲を作ってた』って話しただろ？
冬弥: あ、はい。そう話していましたね
颯真: オレは感覚で作ってたけど、逆に新は フレーズを考えるのは苦手でも、理詰めで整えるのに向いててさ
颯真: だから昔のオレ達は、 ふたりで曲を作らないと完成しなかったんだ
冬弥: ……ああ、 それで遠野さんはあの曲のことを、『颯真さんが作った』と——
颯真: ……ま、あいつは今じゃ、 ひとりでなんだってこなせるみたいだけどさ
颯真: 本当はオレもひとりで作れたらいいんだけど……
颯真: ——なあ、悪いんだけど青柳くん
颯真: もし青柳くんがよかったら、たまにでいいから さっきみたいに感想を聞かせてくれないか？
冬弥: ……もちろん構いませんが、そんなことでいいんですか？
颯真: 十分だよ。昔は、新と一緒に作りながら、 『この音でいこう』ってあいつが言ったら安心できたんだ
颯真: でも、こうやってひとりでやってると、やっぱ自分の曲って よくわかんないもんでさ。さっきみたいに感想をもらえたら、 自分がちゃんと前に進めてるかどうか、確認できるから
冬弥: 俺は構いませんが……
冬弥: ……でも、どうして俺なんですか？ それこそ遠野さんとまた一緒に作れば――
颯真: いや……このことは、新には黙っててほしいんだ
冬弥: え？
颯真: 新のためにも、この曲はどうしても完成させたいんだ。 でも、ちゃんとできるかわからないし—— 作り切れなくて、あいつを失望させたくない
颯真: だから、新にだけは絶対知られたくないんだよ。 できれば、念のために誰にも話さないでくれるとありがたい
冬弥: ——わかりました。 遠野さんにも、彰人達にも話しません
颯真: ……ありがとう。悪いな、助かるよ
冬弥: いえ、そんな。 ですが——それほど、その曲を大切に作ってきたんですね
颯真: うん。いつか完成させて、あいつに渡したいんだ
冬弥: （いつか渡したい……か）
冬弥: 俺にも仲間がいるので、颯真さんの気持ちがよくわかります
冬弥: 仲間のために、力になりたいという気持ちは——
颯真: 青柳くん……
冬弥: あの、颯真さん。感想を伝えるだけでいいと言われましたが、 もっと手伝わせてもらえませんか？
冬弥: 俺はあまりいいフレーズを思いつくことはできませんが—— 音を整えたり、まとめたりすることなら きっと力になれるんじゃないかと思うんです
颯真: ……いや、そこまで時間をもらうわけにいかないよ。 青柳くんにはイベントがあるだろ？
颯真: みんながどれだけ真剣にやってるかは知ってる。 オレのせいで迷惑かけるのは絶対に避けたい
冬弥: いえ、迷惑とは思いません。 颯真さんの手伝いをさせてもらうことは、 俺にも意味があると思うんです
颯真: ……意味？
冬弥: はい。『習うより慣れよ』とも言いますし、 そばで作業を見せてもらいながら、俺自身が手伝うことで、 きっと勉強になると思うんです
冬弥: 俺も、少しでも前に進みたい。 そのために、颯真さんの力を貸してもらえませんか？
颯真: ……力を貸してくれ、か。 そう来るとは思わなかったな
颯真: ——わかった。 それじゃ、青柳くんに協力してもらおうかな
冬弥: ……！　ありがとうございます
颯真: ああ。でも、そうだな……。 手伝ってもらうのは、今度のイベントの直前までにしよう
冬弥: ——え？　ですが……
颯真: 完成する見通しがつかない以上、 いつまでも付き合わせるのはやっぱり気が引けるしさ
颯真: オレはオレのトラックメイクを手伝ってもらう。 代わりにオレも、青柳くんのトラックメイクの勉強を手伝う。 それなら、貸し借りないと思わないか？
冬弥: ……そうですね。わかりました。 次のイベントまで、颯真さんの作曲を手伝わせてください
颯真: おう。それじゃ、助手としてよろしくな、青柳くん！
冬弥: はい。改めてよろしくお願いします
