# 5. 自分の居場所

冬弥: どうしたら颯真さんの作る曲のような、 誰かの心を震わせられる音になるんだろうか……
冬弥: （颯真さんの作曲を手伝うことは、 自分の引き出しが増えていく感覚があって とても勉強になっている）
冬弥: （でも、まだ足りない。 何が足りないのか、それだけでもわかれば……）
颯真: まずは自分が何を伝えたいのか—— それを知ることが第一歩なんじゃないかな
冬弥: 何を伝えたいのか……
冬弥: （ここ最近は彰人達のおかげで 自分の気持ちに注意深くなっていたつもりだったのに、 まだ考えきれていなかったのかもしれない）
冬弥: ……俺は自分の曲に、どんな気持ちを込めたいんだろう
颯真: ふんふんふ～ん♪
冬弥: 颯真さんって、本当に音楽が好きなんですね
颯真: え？　まあ、そうだな、 ずっと昔から身近にあったからね
冬弥: 昔から……？ ご両親が音楽をされていたんですか？
颯真: やってるってわけじゃないんだけど……。 親がレゲエやジャズが好きで、家にいると四六時中流れてたんだ
颯真: だからその影響で、オレも自然と音楽を聴くようになったんだ。 最初にハマったのはポップスだったんだけどね
冬弥: 颯真さんは、最初からストリート音楽というわけでは なかったんですね。……まあ、俺もそうなんですが
颯真: ははは、本当にな～元クラシック少年！
颯真: オレ、小学生の頃に楽器なんか買っちゃって、 自分でさわってみるようになってさ。 独学だし、飽き性だから全然上達しなかったけど
颯真: そのくらいの頃にビビッドストリートに寄って、 たまたま路上でRADderのライブを見たんだ
冬弥: RADder……！ 謙さん達を路上で見たんですか！？
颯真: ああ。すごい人だかりができてて、 とてもじゃないが素通りなんかできなかったよ
颯真: これまで聴いてきた音楽とは違う、突き刺すみたいな勢いで、 こんな音楽があるんだって驚いたな
冬弥: そんなに……。 俺がビビッドストリートに来た頃には もう謙さん達は活動していなかったので、羨ましいです
颯真: 当時だって、路上でやるのはかなり珍しかったらしいよ。 それですげえ人数が集まっちゃって、 １曲だけで解散になってさ
冬弥: すごいですね。さすが謙さんだ……
颯真: ああ、本当にな！
颯真: それに謙さん達だけじゃなくて、 他のアーティストも、客も、街中が音楽であふれてて……
颯真: 『ここがオレの居場所だ！』って感じて、 すぐビビッドストリートが好きになったよ
颯真: それで、中学にあがってから、 オレもビビッドストリートで歌い始めたんだ
冬弥: そうだったんですね……。 遠野さんとも、最初から組んでいたんですか？
颯真: いや、最初はオレだけだったな。 新と組んだのは、音楽の授業がきっかけだった
冬弥: 音楽の？
颯真: ああ、授業で他人に歌を聴かれるのって 普通はちょっと恥ずかしいだろ？ でもあいつ、人に見られても全然気にしない感じでさ
颯真: 歌はとにかく器用で、でもそれだけじゃなくて、 なんていうか……すげえセンスを感じたんだよ！
颯真: それで——こいつの本気の歌を聴いてみたい！って 思って、声をかけたんだ
冬弥: 遠野さんは、昔からそんなに存在感があったんですね
冬弥: ……あの、前から聞きたかったんですが、 颯真さんと遠野さんはどんなチームだったんですか？
颯真: 最初は、本当に遊び感覚で一緒にいるだけだったから、 青柳くん達に比べたら、真剣さも熱意もなかったな。 気ままに楽しくやってるだけって感じだよ
颯真: あ、でも強いて言うなら、初日は大変だったかな。 チーム名を決めるのでつまづいたよ
颯真: だってあいつ、『颯真が決めていいよ』なんて言うんだよ。 面倒くさがってんの丸わかりでさ
冬弥: （チーム名か。彰人とふたりの時は彰人が決めてくれたし、 今の名前も、SQUADを提案したのは小豆沢だったな）
颯真: ３日間くらい考えて、 風を切ってどんな道でも前に進んでいけるイメージで 『Gurney flap』って名前にしたんだ
冬弥: 前に進んでいけるイメージ……。 なんだか、颯真さんらしいですね
颯真: え？　そう？
冬弥: はい。作曲のお手伝いをしていて、そう感じました。 あの曲も、気持ちのいい疾走感がありますし
颯真: あー、はは……なんか照れるな
颯真: でも実際、結構とんとん拍子でオレ達は進んでいけたんだ
颯真: 新のおかげで、活動を始めてすぐに、 名前を覚えてもらえるようになってさ
颯真: 新の音楽センスは、オレの想像以上だったよ
颯真: ああいうのは天才としか言いようがないな。 あいつは最初っから、客の心をつかむセンスが抜群だった
冬弥: ……なんというか、わかる気がします
颯真: あはは、そうかもしれないな。ひょうひょうとしてて 何考えてるのかさっぱりわからないヤツだったけど、 隣で歌ってると本当に頼もしかったんだよ、あいつは
颯真: それで、高校にあがってすぐだったな。 オレ達の音楽が変わったのは……
冬弥: ——RAD WEEKENDを見たんですね
颯真: ああ。あれはオレの人生を変えた、 本当に特別なイベントだった
冬弥: （俺は映像で見ただけだが、それでも、 特別な空気というのは強く感じた……）
冬弥: 会場には、おふたりで行ったんですよね
颯真: うん。新のことは……ま、ちょっと強引に 連れていっちゃったけど……
颯真: オレ達が入れた頃にはCOLのフロアはもう人でいっぱいで、 最前列に行けなかったんだ。 で、仕方なく後ろのほうで見ることにしたんだけど——
颯真: 出てきた凪さんが、ずっと無言で目つむってて、 あれ、どうしたんだろう？って思ってたんだけど
颯真: 深いブレスの音がして—— 歌い始めたら、一気に空気が変わったんだ
颯真: 凪さんの歌が終わったら、 もうなんていうか、叫ばずにいられなかった。 周りもみんなそんな感じで、COLが歓声で震えてるんだ！
颯真: でも、隣で見てる新は、全然動かないんだよ。 周りが歓声あげてんのに、 あいつだけは不気味なくらい静かでさ……
凪: 一緒に——伝説を作るよ！！
颯真: おい！って声かけたら、新は…… 学校でも路上でも見たことない顔で ジッとステージを見てた
颯真: 新があんなに熱くなってるとこなんて 初めて見たから、なんか驚いちゃってさ
冬弥: （遠野さんはそんな風に、RAD WEEKENDを体感したのか）
冬弥: （だが——たしかに凪さん達は、 心の奥底から熱いものがこみ上げてくるような…… そんなパフォーマンスをしていた）
颯真: ラストには、謙さんと大河さんが出てきて——
颯真: RADderの歌も、とにかくすごかった。 路上で初めて聴いた時とは全然違ったんだ
颯真: RADderが連れてきてくれた音楽の世界で、あの日、 『音楽って、ここまでいけるんだ』って見せつけられた。 同時に、このイベントをオレが超えなくちゃいけないって思った
颯真: RAD WEEKENDを超えよう！って、オレがそう言ったら あいつも『いいね』なんて笑ってくれてさ
冬弥: （——ああ。遠野さんと初めて会った時に、言っていたな）
新: RAD WEEKENDを超えるっていうのは、 俺の夢っていうより……そいつの夢って感じかな
冬弥: （颯真さんも俺達と同じように、 本気でRAD WEEKENDを超えようとしていたんだな）
颯真: あの夜から、オレ達は音楽に本気になった。 これから先の自分がどう生きていくか、 カッチリと決まったなって感じがしたよ
冬弥: （自分の生きかたが決まった、か……）
彰人: オレはあれを見て、自分がどう生きたいかわかった
冬弥: ……彰人も、同じことを言っていました
颯真: ははは。そんくらいじゃなきゃ、今日まで目指し続けてないよな。 昔は、そういうヤツがもっと大勢いたんだけど
颯真: どいつもこいつも『次はオレの番だ！』って 街中が熱くなってて、どこにいても歌声がするんだ
冬弥: 颯真さん達も、その中で歌っていたんですね
颯真: もちろん。とにかく場数を踏みたいって話しあって、 路上もハコも関係なかったな
颯真: 歌って、歌って、歌って、 ひたすら歌って、歌いまくったよ
颯真: もうクオリティなんか二の次で、オレも新も 喉なんかイッちまってて、がなるようにしないと声が出ないんだ
冬弥: それは……相当な量の練習をしてたんですね
颯真: うん。あの頃はとにかくがむしゃらで、無茶なことしたな。 今になって思えば、よくあんな練習できてたなって思うよ
颯真: でもオレは、新となら、絶対に RAD WEEKENDを超えられる！って信じられたんだよな
颯真: それに、本気になった新はさらにすごかったんだ！ 一緒に歌ってて、ガチッて歯車がはまる感じがするっていうかさ
冬弥: （なんだか不思議と、自分のことを見ているみたいだ。 俺にも同じような経験があるからだろうか）
杏: あー！　すっごい気持ちよかった！ やるじゃん、BAD DOGS！！
冬弥: （俺にとっては、あの時がその瞬間だったかもしれない）
冬弥: （セカイで初めて白石と小豆沢と歌った時に、 こんなにはまるものか……と驚かされたな）
颯真: オレ達も、それなりに 満足のいくトラックが作れるようになったし、 新のパフォーマンスもどんどん良くなってさ
颯真: ビビッドストリートでも、 いろんなイベントに呼ばれるようになってたんだ
颯真: お互い調子よかったし、多少壁にぶつかっても負けなかった。 オレ達には追い風が来てる、オレ達は持ってる——って、 そう思ってたんだけど……
颯真: 残念ながら、オレは持ってなかったんだな
冬弥: あ……
颯真: ……で、Gurney flapは解散になったけど、 今は新が、オレの分も頑張ってくれてる
颯真: あいつはしっかり実力つけて戻ってきたし、 青柳くん達と一緒だから、もう心配してないんだけどな！
冬弥: ……はい。ありがとうございます
冬弥: （颯真さんが、自分の夢を遠野さんに託したこと。 そして、遠野さんがどんな想いでその夢を背負っているのか…… 今なら、俺にもわかる気がする）
冬弥: （……だけど、颯真さんはこんなにも音楽を愛していて——）
冬弥: （それなら、やっぱり自分で叶えたいと思っているんじゃ……）
颯真: いやー、すっかり日が暮れちゃったな
冬弥: あ、本当ですね。 手伝うはずだったのに……すみません
颯真: いや、いいんだ。 ていうかごめんな、青柳くんの勉強に協力できなくてさ
颯真: でも……久々に新と組んでた時のことを思い出して、楽しかったよ
冬弥: 俺のほうこそ、聞かせてくれてありがとうございました。 おふたりのことをもっと知ることができて嬉しかったです
冬弥: これからも颯真さんの曲作りから学ばせてください
颯真: ……おう！ こっちこそ、手伝ってくれてありがとな
冬弥: （……俺の曲、か）
冬弥: （颯真さんは、ただ音楽が好きなだけじゃない。 昔も、多分今でも、強い気持ちで音楽と向き合ってる）
冬弥: （俺も音楽と向き合って、 どんな想いを音楽に込めたいのかを考えなければ——）
