# 6. 伝わるといいな

ミク: さて、と。 この列の水やりは終わったから、あとは……
ミク: あ、冬弥。 いらっしゃい——って、外で言うことじゃないか
冬弥: ミク。この辺りの花壇に水をやっているのか
ミク: この子達も、すくすく育ってもらわないといけないからね
ミク: ——あ、そうだ。 今、ちょうどこはねも来てたよ
冬弥: 小豆沢が？
ミク: うん。こはねに聞いたんだけど、 彰人と杏はデモができあがったんだって？
冬弥: そのようだ。俺のほうにも、 『明日の練習からはデモを使って歌を合わせていく』と、 彰人から連絡がきていた
ミク: へえ、明日からの練習が楽しみだね
冬弥: ああ。 ふたりの曲に、最高のパフォーマンスで応えなければ
ミク: うん、頑張って
ミク: ——っと。これで最後だから、おしまい。 話し相手になってくれてありがとね、冬弥
ミク: じゃ、今度こそいらっしゃい。 ご注文は？
こはね: あ、青柳くん！
冬弥: 小豆沢、偶然だな
KAITO: あ～、冬弥くんだ！ 久しぶりだねえ
冬弥: なかなか顔を出せずにすみません。 しばらく立てこんでいて……
MEIKO: 気にしなくても大丈夫よ、元気そうでよかったわ。 いつものコーヒーでいいかしら？
冬弥: はい。お願いします
リン: ——あ！　ねえねえ！ 冬弥くんにも協力してもらったら？
KAITO: あっ！　こら、リン！　しーっ！
冬弥: 協力……？
リン: え？　だって……ごめん！
冬弥: ……どうしたんだ？
こはね: あ、えっとね……
こはね: ……でも、 青柳くんが手伝ってくれたら心強いかも……
こはね: ……えっと、実はまだ、みんなには内緒なんだけど
こはね: 最近、自分でトラックを作ってるんだ
こはね: あ、私だけじゃわからないところもたくさんあって、 カイトさんやリンちゃんに手伝ってもらいながらだけど……
KAITO: ううん。こはねちゃんは頑張り屋だから、 ボク達はほとんど見守ってるだけだよ
リン: そうそう！　こはねちゃん、すっごくがんばってるんだよ！
冬弥: そうだったのか……。 だが、どうして小豆沢がトラックメイクを？
こはね: えっと、杏ちゃんと東雲くんも、青柳くんも…… みんな曲を作れるのに、私だけできないから
冬弥: それは……仕方ないんじゃないか？ 小豆沢は、まだ音楽を始めたばかりだからな
こはね: そうなんだけど、でも私、悔しくて……
こはね: 今の私が曲を作ってるのは、ただ——私のわがままなんだ。 本当はもっとパフォーマンスに集中しないといけないって、 わかってるんだけど……
冬弥: ……俺は、欲張りなのでしょうか？
颯真: ——いや、いいんじゃないか？ そういうものだろ
冬弥: ……そうか
冬弥: （小豆沢も、俺と同じ気持ちでいたんだな）
冬弥: 俺はそれでも、いいと思うが——
こはね: ……え？
冬弥: わがままでも、いいんじゃないか？ もし同じ立場にいたら、俺も小豆沢と同じことをしている
冬弥: それで、協力というのは何をすればいいんだ？
こはね: あ、うん……！　まだ作りかけなんだけど、 私の作った曲を聴いて、感想を教えてほしいんだ
こはね: 作ったり直したりしてると、 うまくできてるのかも、どんな曲にしたかったのかも 見失ってるような気がしてきちゃって
冬弥: ……なるほど、わかった
冬弥: 小豆沢がどんな曲を作ったのか、俺も聴いてみたい
こはね: あ、ありがとう。じゃあ再生するね……！
冬弥: （……ん？　このメロディーは——）
こはね: ……どうだったかな？
冬弥: そうだな……
冬弥: ……俺も、まだ自分で納得のいく曲を作れていない。 だから本来、偉そうなことを言える立場ではないんだが……
冬弥: 純粋なクオリティを言うなら、まだまだ粗い。 ビートの作りこみも甘いし、音のまとまりも崩れている
こはね: 音のまとまり……
冬弥: そこが崩れると和音の調和が取れなくなっていく。 はっきりと見えていたはずのイメージがブレてしまうんだ
こはね: ……そっか。だから私、ずっと不安だったのかな。 曲と向き合ってるうちに、だんだん自分が こめたかったはずの気持ちから遠ざかってる気がして……
こはね: ……やっぱり、曲を作るのって難しいな
冬弥: だが俺は、悪くないと思う。 きっとこれは、小豆沢にしか書けない曲だ
冬弥: サビの部分は、白石の曲をサンプリングしたのか？
こはね: ……え？　う、うん。わかったの？
冬弥: ああ。白石が前に作ったトラックに、 音作りが似ている気がしたんだ
冬弥: 細かく作りこまれた部分までよく聴きこんで、 その音をどうしたら活かせるか考えて作っているんだろう。 白石へのリスペクトを感じた
冬弥: ——曲全体の感想になるが、 小豆沢らしい、素直で、繊細な情緒も感じる
冬弥: サビに向かって動きをつけていくところは、 大切に、丁寧に音を作りこもうとしているのがよくわかる
冬弥: 小豆沢が、初めて音楽に触れてドキドキしているような、 幸せな気持ちが伝わってくるようだ
こはね: ——すごいね、青柳くん。 私、杏ちゃんの歌を初めて聴いた時の気持ちを イメージして曲を作ってたんだ
こはね: でも、どうしてわかったの？
冬弥: どうして、と言われても……
KAITO: ——もしかして、クラシックを通して学んだ技術かな？
冬弥: え？
ミク: ああ。今の楽曲分析のこと？
こはね: 楽曲分析？
KAITO: うん。クラシックって、作曲者の正しい意図で弾けるように まずは楽譜をしっかり読みこんで——
KAITO: 演奏する前には、作曲者の背景や人となりを調べて、 その音楽がどうやって作られた曲なのかを分析していくよね
KAITO: 今のを見た感じ、 多分冬弥くんは楽曲分析が得意だったんじゃない？
冬弥: あ……
冬弥の父: ——違う。何度言えばわかる。もう一度だ。 またリズムがずれているぞ。この曲は遅く、情感を豊かに、だ
冬弥の父: まただ。なぜずれている？ お前は気がつくと急ぐ。もう少しゆったりと弾けないのか
冬弥の父: この曲は、作曲者が家族に贈った練習曲だ。 決して幸せではない渦中で、彼がどんな願いを込めたか…… その心情がわかっていれば、そんな弾きかたは選ばない
冬弥の父: 冬弥、お前は楽譜を本当に読みこんだのか？ そこには、別の楽章の旋律が同じ音型で引用されている。 その意図をよく考えるんだ。もう練習はいい、楽譜を読みなさい
冬弥: ……たしかに父から、曲を演奏するためには必要なことだと 厳しく叩きこまれた経験がある
冬弥: 特に父のピアノは、作曲者が楽譜にこめた情景や感情のイメージを 正確に読み取り、それを音色で再構成することが徹底されていた
冬弥: 俺も、そんな父の演奏に憧れていて…… だから、得意だったかはわからないが、 楽譜の分析には真剣に取り組んでいた
冬弥: 小豆沢とはこれまで一緒に活動してきた時間があったから—— 曲にこめた想いが、俺にも感じ取れたのかもしれない
ミク: 冬弥は、その音楽がどんな想いで作られたどういう曲なのか、 ちゃんと知ってあげられる力を持ってるんだね
KAITO: 優しい冬弥くんらしいね
冬弥: …………
こはね: 青柳くん、ありがとう
こはね: えっと、私ね……。 どんなトラックを作りたいんだろうって考えた時に、 もしみんなに聴いてもらうなら、特別な気持ちがいいなって……
こはね: それで、杏ちゃんが私に出会ってくれたことを 形にしたいって思ったんだ
こはね: 杏ちゃんが私を音楽の世界に連れてきてくれてから 毎日ドキドキすることばっかりで、 すごく幸せだよって気持ちを伝えたかったんだけど——
こはね: でも私、作曲の経験もまだ全然だし、 これで本当に曲になってるか、やっぱり不安だったから……
こはね: だから青柳くんが、私の気持ちがちゃんと曲にこもってるって 教えてくれて、すごく嬉しかった
冬弥: そうか……。 それなら、小豆沢の想いを見つけられてよかった
冬弥: あの頃の俺が、必死にやっていたことは—— 今もこんな形で残っているんだな
冬弥: ——小豆沢、こちらこそありがとう
こはね: え？　どう、いたしまして……？
冬弥: （それにしても、小豆沢はすごいな。 自分の気持ちをはっきりと自覚して曲を作っている）
冬弥: （……俺も、負けていられないな）
