# 7. 込められた願い

洸太郎: ♪——！　♪——！
達也: へえ、これが三田の新曲か。 前から思ってたが、あいつ結構いい曲を作るよな
杏: うん。なんて言うんだろ。洸太郎らしいよね。 背伸びしてない自然体な感じで、聴きやすいのかな？
彰人: そうだな。硬派でロックスタイルなEVERが ガツンとくる感じだとして、三田の音は対照的かもな
新: ポピュラーな音の置きかたをしてるから、 聴いていてすごく安定感があるよね。それに……
洸太郎: みんな～！　まだまだ盛り上がっていこうぜ！
新: トラックの途中で一部、あえて音数を減らして 『間』を作ってるのは、ああいう盛り上げかたをすることを あらかじめ想定しているからだろうな
冬弥: ええ。観客のことをよく考えていて…… 『人の心に届ける』ということをとても意識している
冬弥: （三田は、今回のテーマを直感的にやれているんだろうな）
冬弥: （聴いた人にこう感じてほしい、 こう反応してほしい、と—— ステージから、お客さんのことをよく見ているから）
冬弥: （俺は、人の心に届けたい、震わせたい、そう考えておきながら、 誰の心に届けるのかということまでは考えていなかった）
こはね: どんなトラックを作りたいんだろうって考えた時に、 もしみんなに聴いてもらうなら、特別な気持ちがいいなって……
こはね: それで、杏ちゃんが私に出会ってくれたことを 形にしたいって思ったんだ
こはね: 杏ちゃんが私を音楽の世界に連れてきてくれてから 毎日ドキドキすることばっかりで、 すごく幸せだよって気持ちを伝えたかったんだけど——
冬弥: （——そういえば小豆沢も、そんなことを言っていた）
冬弥: （それなら、俺はどうなんだ？）
冬弥: （……俺は、自分の音を、 一体誰に届けるつもりなんだろう）
新: ——じゃあ、次は俺だね
新: ♪——！　♪——！
冬弥: やはりすごいな。 突き刺さるような迫力もあって、繊細な表現もうまい
こはね: 新曲も、いつの間にできてたんだろう
杏: ついこのあいだまで『まあまあ』なんて言ってたのにね。 あの様子だと、もう完成形まで見えてない？
達也: ああ。もう手探りなところがないって感じだな。 俺達も三田も、まだまだ残ってるってのに
杏: そんなの私達も同じだよ。それに…… 新のトラック、かなりハイレベルだよね
彰人: 流行をつかむのがうまいって感じだが、 そこに、自分のスタイルを自然と織り交ぜてるな
彰人: 音はシンプルだし、目立った工夫もねえのに、 ここぞってとこでピンポイントに効かせてきやがる。 器用っつーか、なんつーか……
彰人: オレも、もっとデモを詰めねえとな
冬弥: ——という感じで、 昨日の練習ではもうみんな、新曲をかなり仕上げていました
颯真: そっか。イベントまで、もう時間もないもんなあ
颯真: そんな大変な時期だってのに、 こっちの作業手伝ってもらっちゃって、なんか悪いな
冬弥: いえ、むしろこちらからお願いしたことですから
颯真: でも実際のところ、 青柳くんが手伝ってくれて、かなり助かってるよ
颯真: 思いついたアイディアが結構細かいやつで、 これをどう伝えようかなって考えてると——
颯真: オレが言う前に、 想像してるまんまの音をもう打ち込んでたりしたからさ
冬弥: そうですね……。少しずつ、颯真さんの 音の作りかたにも慣れてきたような気がします
颯真: 勘がいいっていうよりは、 多分持ってる音楽センスが桁違いに優れてんだな……
颯真: いい助手を持って頼もしいよ、青柳くん。 オレだけでやってたら、多分この半分も進んでないと思うし
冬弥: お役に立てているならよかったです。 俺も勉強させてもらっているので
颯真: そうか？　あんまり教えられてないような気もするけど…… でも、そうだな。仕上がってるっていうみんなの新曲くらい、 いい曲を書いてくれたら嬉しいな
颯真: あのメンバーだから、 きっとどれもめちゃくちゃかっこいいんだろ？
冬弥: はい。特に遠野さんの新曲は、これまで以上に迫力があって、 とても攻撃的なサウンドでした
颯真: へえ、あいつがそんな曲書いたのか！ こりゃ負けてられないな～、Vivid BAD SQUAD
冬弥: そうですね。遠野さんに引けを取らないよう、 彰人と白石が作ってくれた新曲に 俺は、最高のパフォーマンスで応えないと
颯真: 油断したら食われるから怖いよなあ。 チーム組んでた頃、オレも同じことを思ってたよ
冬弥: そうだったんですか？
颯真: ああ。オレよりも新のほうがパフォーマーとしては上だったから、 あいつばっかり目立ってたんだ
颯真: でもオレも負けたくなくて、 あいつがうまく客の心を掴んでる隣で、 精一杯、声を張り上げたよ
颯真: 新はすごいヤツだけど、 だからってオレが負けてられるか！って
颯真: それに、オレがこうしたい！って相談したトラックも、 あいつは気に入ってくれてたしな
颯真: 『いいよ颯真、これで歌いたい』ってさ
颯真: ……オレの作るトラックは、昔も、今も、新のためにあるんだ。 あいつが歌いたいって言う時は、 いつも想像以上のパフォーマンスで応えてくれたから
颯真: 青柳くん、さっき『みんなの力になりたい』って 言ってただろ？　オレも同じ気持ちでさ
颯真: オレも、少しでも新の力になりたくて、 事故の直前まで書いてたトラックを完成させようと思ってるんだ
冬弥: 颯真さんにとって、今でも遠野さんは、 本当に大事な相棒なんですね
颯真: …………
颯真: いや、違うよ
颯真: オレはもう、新の相棒じゃない
冬弥: え……？
冬弥: それは……どういうことですか？
颯真: だってこの体じゃ、もう音楽はできないし。 あいつと同じ舞台には、どうしたって立てないからさ
颯真: この曲も——新がひとりで歌うために作ってる。 昔と違って、オレはもうあいつの隣にはいられないからな
冬弥: …………
冬弥: （……本当に、そうなんだろうか）
冬弥: （この曲に込められている想いは、とてもそんな風には……）
冬弥: （……いや。 これはただ、俺の思い違いかもしれないが……）
ミク: 冬弥は、その音楽がどんな想いで作られたどういう曲なのか、 ちゃんと知ってあげられる力を持ってるんだね
こはね: 青柳くんが、私の気持ちがちゃんと曲にこもってるって 教えてくれて、すごく嬉しかった
冬弥: 俺には——
冬弥: 俺には……この曲からは、今でも、 遠野さんと肩を並べたいという気持ちが伝わってきます
冬弥: 前を走っている背中を追いかけて、互いに追いかけあって、 ずっと遠いところまでふたりでたどり着きたい……。 そんな、願いの曲に聴こえました
颯真: なんで……
冬弥: それは、俺にも——
冬弥: （そうか……）
冬弥: 大切な仲間だからこそ—— 俺を待ってくれているなら、それに応えたい
冬弥: （俺にも同じ願いがあるから。 だから颯真さんの曲は、こんなにも俺の心に響いたのか……）
冬弥: 俺にも、同じようにかけがえのない相棒がいます。 だから、そんな風に思ったのかもしれません
颯真: …………
颯真: ——そうか
