# 8. 今度は俺の番だ

冬弥: 俺にも、同じようにかけがえのない相棒がいます。 だから、そんな風に思ったのかもしれません
颯真: …………
颯真: ——そうか
颯真: ……はは、鋭いなあ。隠してんだから、 そういうのはわかっても言わないでよ
冬弥: あ……すみません
颯真: ううん—— そうだな、青柳くんの言ったとおりだよ
颯真: 今のオレには高望みで、こんなこと考えたって どうしようもないし、言いづらいけどさ
颯真: これでもオレは、まだ新と……相棒でいたいんだ
冬弥: 颯真さん……
颯真: それにしても、本当によくわかったね？
冬弥: ……そうですね
冬弥: ……今まで一緒に作業をしてきたからでしょうか。 颯真さんのことを、よく知ることができたからじゃないかなと
颯真: オレのことを？
冬弥: はい。曲の中にある作曲者の想いを知るためには、 まずは作曲者のことを深く知る必要があると クラシックではそう教わりました
冬弥: そのおかげで、颯真さんの曲の中に、 相棒を想う気持ちが込められていることに気づけました。 それに、俺の中に同じ想いがあることにも……
颯真: ……そっか。 青柳くんも、想いを見つけられたんだな
冬弥: はい、颯真さんのおかげで。 ——次は何をすればいいですか？
颯真: いや、もう終わりにしよう
冬弥: ……え？
颯真: オレのトラックメイクの手伝いは、今日で終わりにしよう
颯真: こっちのことは心配しなくていいからさ。 オレの気持ちはちゃんと曲に込められてるってわかったし、 もう続きはひとりでもやれる
冬弥: で、ですが……
颯真: それに——青柳くんも自分の曲を作りたいんじゃないか？
颯真: さっき、言ってくれただろ？ 自分にも同じ想いがある、って
冬弥: あ……
颯真: やっと見つけられたんだ。 今すぐにでも作ったほうがいい
颯真: 青柳くんだって、そう思ってるんじゃないか？
冬弥: 颯真さん……
冬弥: そう、ですね。 今はこの想いのまま——曲を作りたいです
颯真: うん。 ——これでお互い、前に進めたな
颯真: 青柳くんの納得がいく曲、楽しみにしてるよ
冬弥: （相棒とまた肩を並べたい—— その心からの願いが、颯真さんの曲を力強くしていたんだろう）
冬弥: そして俺にも、颯真さんと同じ願いがある……
彰人: ♪————！
冬弥: （俺は彰人に、感謝してもしきれない）
冬弥: （クラシックから逃げて 自分を見失わないために歌っていた俺のことを、 彰人が見つけてくれた）
冬弥: （あの日——）
彰人: おもしろいな、お前。 なあ、ちょっとオレと歌ってみねえ？
冬弥: （チームを組もうと、声をかけてくれた）
冬弥: （そして俺を、『RAD WEEKENDを超える』という 新しい夢と出会わせてくれた）
冬弥: （小豆沢と初めて会った時は、 少し揉めてしまって大変だったが……）
冬弥: （だが、４人でチームを組むきっかけになった）
冬弥: （あれから、父やクラシックと向き合うこともできたし）
冬弥: （小さい頃には想像のつかなかった楽しいことも、 たくさん経験することができた）
冬弥: …………こんな、中途半端な俺が……お前の隣に立っていいのか？
彰人: お前は中途半端じゃねぇ。 中途半端って自分で思ってるだけの、オレの最高の相棒だ
冬弥: （彰人は、俺のことを『最高の相棒』だと言ってくれる）
冬弥: じゃあ俺は、最高の相棒であり続けるために……
冬弥: これからもずっと、彰人と、肩を並べていきたい
冬弥: （彰人がどんどん先を走っていくのは、とても頼もしい。 だが、同時に負けていられないとも思う）
冬弥: （追いつくためなら、 きっと俺は、どんな努力だって惜しまない）
冬弥: （支えになりたいし、高めあっていきたい。 俺は、彰人のことを誰よりも信頼している）
冬弥: （そして今は、彰人だけじゃない。 白石と小豆沢のことも、同じように、特別に感じている）
冬弥: （……みんなどんどん先に進んでいく。 俺も、いつまでも立ち止まってるわけにはいかない）
冬弥: （俺にとって大事な気持ちだ。 だからこそ、大事な音楽で伝えたい）
冬弥: ここは……ピッチを下げて、 もっと旋律に響きを持たせたいな
冬弥: ほどほどの、歩くような速さをベースにして…… 楽器の音は明瞭なほうがいい。動きをつけていこう
杏: ♪————！　——！
杏: ……ごめん！　ちょっと１回デモ止めるね！
彰人: ああ。どうした？
杏: んー、やっぱりもうちょっとテンポ速くしない？ 今は少し溜めを作ってるけど、 バーンって入ったほうがいいと思うんだよね
彰人: あー、そうだな。オレも出だしは少し気になった
こはね: じゃあ、やってみる？　私は大丈夫だよ
杏: うん、お願い！　冬弥もいい？
冬弥: ああ、構わない
彰人: よし。それじゃ、また最初から合わせてみるぞ
杏: はぁ、はぁ……。 あはは、ずっと歌いっぱなしだったねー
こはね: でも、サビにいく前の抑揚をつけてヒリヒリした感じから 一気に盛り上げるのも、歌ってて気持ちよかったな
杏: 私も！　でも、まだデモで合わせてるから 編曲が終わったらもっと気分が乗りそうだね
冬弥: その作業も、もうそろそろ終わるんだったな
彰人: ああ。あとは細かい調整が残ってるくらいだ。 明日には終わらせる
杏: 急に新曲を作ることになったから最初はどうなるかと思ったけど、 案外、やってみたらやれるもんだね
冬弥: そうだな。ふたりが頑張ってくれたおかげだ
冬弥: （……そして、今度は俺の番だ）
冬弥: ——ところでみんな。少しいいだろうか
彰人: なんだ、改まってどうした？
冬弥: ああ、大したことじゃないんだが……
冬弥: …………
冬弥: （そうか。颯真さんも小豆沢も、こんな気持ちだったんだな）
冬弥: （自分の想いが伝わるか、それを曲に込められているかどうか、 聴いてもらうことがこんなに不安だとは思わなかった）
冬弥: 今回のイベントに、というわけではないんだが……、 実は、トラックを作ってきたんだ
杏: え……？
こはね: 青柳くん……
冬弥: ……俺も、わがままなんだろうな
こはね: ……ふふっ。そうだったんだね
冬弥: ということで、彰人、白石、そして小豆沢。 聴いてみてもらえないだろうか
杏: いいに決まってるじゃん！　聴かせてよ
こはね: うん。聴いてみたいな
彰人: …………
冬弥: 彰人……？
彰人: オレがお前と一緒にやりたいと思ったのは、今みてえな…… 『やってやる』って顔が心強かったからだ
彰人: そんなお前が、半端な曲を書いてきたとは思わねえ
彰人: お前のその顔、期待していいんだろ？ 聴かせろよ、冬弥
冬弥: （不思議だな。彰人が信じてくれていると思えば、 あんなに不安だった気持ちが消えてしまった）
冬弥: ——ああ、ありがとう。 それじゃあ、聴いてくれ
こはね: （……すごいな、青柳くん）
こはね: （楽器の音がひとつひとつはっきり聴こえて、 重なった時に、すごく気持ちいい響きになってる。 青柳くんが言ってた『音のまとまり』ってこういうことなんだ）
こはね: （でも、それだけじゃなくて、曲が進んでいくと—— あんなに綺麗に整ってた音に、全然違う音が交ざって……）
杏: （すごく激しいストリングスの音が入ってきた。 力強いのに、でも突き刺すような感じじゃない。 優しくて……背中を押してくれてるみたい）
杏: （なんでだろ、胸がぎゅっとして—— 今すぐ、歌いたくなる）
杏: （ああ——今ここがステージだったらいいのに！）
冬弥: ……どうだろうか？
杏: ——私
杏: 絶対、このトラックで歌いたい！！
こはね: ……すごい。すごいよ、青柳くん！ 私も、今すぐ歌ってみたいって思ったよ！
冬弥: 白石、小豆沢……
こはね: どう言ったらいいのかわからないけど…… 私達のためにある曲なんだ！って、そんな気がした
杏: わかるよ、こはね。このトラック、 ステージの私達を引き上げてくれようとしてるって感じたかも！
冬弥: ……ありがとう、ふたりとも
冬弥: 彰人は、どうだっただろうか
彰人: どうって……そんなの決まってんだろ、最高だよ！ この曲なら、どんなパフォーマンスだってできそうだ
彰人: イントロからすぐに『こう歌いたい』ってイメージがわいて、 曲が進むと、息苦しいくらい喉の奥が熱くなった。 気持ちを引き出されるって、こういうことなんだな
彰人: いつもお前、気がつくと成長しやがって！ ったく、オレも負けてられねえな……
杏: 冬弥が最近忙しそうだったのって、 やっぱこの作曲のためだったの？
冬弥: ああ。そうなんだ、実は——
冬弥: （……いや、颯真さんの作曲の件は秘密にするんだったな）
こはね: どうしたの？
冬弥: いや、……実は作曲の件で、 ある人に相談にのってもらっていたんだ。 このトラックを作れたのは、その人のおかげだ
冬弥: だが、その人だけじゃなくて、彰人のおかげでもある
彰人: ——オレ？
冬弥: ああ。 曲を作りながら、これまでのことを考えていた
冬弥: 今の自分があるのは、クラシックを投げ出して ひとりで歌っていた俺のことを、彰人が見つけてくれたからだ
冬弥: 俺には彰人と一緒にやっていく資格がないと悩んだ時も、 『隣にいていい』と言ってくれたから
彰人: ……あったな。そんなことも
冬弥: 彰人が——ああ言ってくれなければ、 俺はあのまま音楽から離れてしまっていたかもしれない
冬弥: だがそうならなかったのは、彰人が繋ぎとめてくれたからだ
冬弥: 今でも相棒の隣で歌っていられることが、どれだけ幸福か…… そのことに気づいたんだ
冬弥: これから先もずっと 肩を並べられる相棒であり続けたいという気持ちがあったから、 このトラックを作ることができた
冬弥: 彰人。お前は、最高の相棒だ
彰人: ったく。こっちの台詞だよ
杏: あれー？　彰人、嬉しそうだね？
彰人: うるせえな
冬弥: （みんなの反応を見ると、 どうやら俺は、想いを曲に込めることはできたらしい）
冬弥: （長いあいだ待たせてしまったが、 ちゃんと気持ちを伝えられて、よかった）
彰人: とにかく、来週のイベントは絶対にこの曲も入れるぞ。 遠野達にもあとで連絡しておく
冬弥: ……ん？　待ってくれ彰人。 まさかこの曲もやるのか？
彰人: ああ。これから仕上げていくから、 チーム練習を少し増やしたい
冬弥: だが、イベントまでもう時間がないだろう。 今から新曲を２つも詰めていくのは無茶だと思うが
彰人: ま、やるしかねえだろ
杏: ふふっ。私達は別にいいよ、そのくらい無茶したって。 ねー、こはね？
こはね: うん！　大変でもいいよ。 青柳くんの作った曲で歌いたいから
彰人: そういうわけだ。 こんなにいいトラックが目の前にあんのに それをやらないなんてありえねえだろ
彰人: あと——オレのトラックだが、もう少し手を入れさせてくれ。 パート分けは極力変わらないようにする。 ……今なら、最高に熱い曲が作れそうだ！
冬弥: （……どう考えても、大変だと思うが——）
颯真: うん。あの頃はとにかくがむしゃらで、無茶なことしたな。 今になって思えば、よくあんな練習できてたなって思うよ
冬弥: （……だが、がむしゃらに高めあっていくのも 時にはいいか）
彰人: 最高のイベントにするぞ、冬弥！
冬弥: ああ。楽しみだ
