# 1. 次のステップへ

一歌: ——ありがとうございました！
咲希: ふぃ～！　みんな、お疲れさまっ！
一歌: うん、お疲れさま。 今日はお客さんの反応、すごく良かったね
穂波: みんなリズムにのってくれてたよね。 すごくライブって感じがしたなぁ
志歩: ああいう風にテンション上げてくれると、 やっぱり嬉しいね
咲希: うんうんっ！ アタシもあれ見て、テンション上がっちゃったよ～♪
咲希: 特に前列の人達なんて、すっごく楽しそうだったし！
一歌: あ……もしかしてそれって—— 男の子と女の子のふたり組じゃない？
咲希: そうそう！　その人達！
穂波: その人達、最近いつも前列にいるよね。 今日もドラムをセットする時にちょっと目が合ったよ
志歩: 私達の番が来ると、すぐ前に来てくれるんだよね
一歌: やっぱりみんなも覚えてたんだ
咲希: 女の子は中学生くらいだけど、 男の子のほうはアタシ達と同じくらいだよね。 友達……なのかな？
穂波: きょうだいだと思うよ。前のライブのあと、 女の子のほうが『お兄ちゃん早く』って呼んでたから
志歩: ああ、言われてみれば雰囲気似てるかも
咲希: いつも一緒にライブに来るなんて すごく仲良しなきょうだいなんだね～！
穂波: ふふ、咲希ちゃんと司さんみたいだね
咲希: たしかに！ なんだか親近感わいてきちゃった♪
一歌: あ……！
志歩: どうしたの？
一歌: あ、いや……。 ライブに来てくれて、 しかも前列で乗ってくれてるってことは……
一歌: あの人達って、私達のファンなのかな……って思って……
志歩: ……いやまあ、ファンっていうか——
咲希・穂波: 『たしかに……！』
志歩: え？
穂波: そうだよね……！ わざわざ何回も聴きに来てくれるっていうことは、 ファンになってくれたっていうことだよね……！
咲希: すごーい！ ついにアタシ達にもファンができたんだ！
一歌: うん……！ 嬉しいな……！
志歩: いや、そもそもプロになろうって思ってやってるんだから、 固定のお客さんがつかないと何も始まらないっていうか……
志歩: ……ま、いいか
穂波: これからも聴きに来てもらえるように頑張りたいね
咲希: うんっ！　がんばろーうっ！
志歩: じゃ、反省会で次のライブの日程についても話そうか。 それと——
志歩: 今後の活動についても、少し相談したいな
一歌: 今後？
志歩: そう。これからバンドとして どういう展開をしていくかっていう話
咲希: おお～！　なんだかおもしろそうっ！
志歩: ま、詳しい話はあとでね。 今は他のバンド見て勉強するのが優先
一歌: うん！
一歌: （これからバンドとして、 どうしていくか……か）
一歌: （最初はライブをやっても、 あんまりいい反応はもらえなかったけど——）
一歌: （今は聴きに来てくれる人が増えて、 少しずつだけど、成長できてる気がする）
一歌: （これからバンドとしてどう成長していけるかは まだわからないけど……）
一歌: （——これからもみんなと、一歩ずつ進んでいきたいな）
咲希: みんな、今日もお疲れさま！ というわけで……かんぱーいっ！
一歌・穂波: 『かんぱーい！』
咲希: それでしほちゃん先生！ さっき言ってた、これからの展開って！？
志歩: 近い近い。 あと、まずは今日の反省会でしょ
一歌: でも、私も早く聞きたいな。 志歩はこれからどうしようって考えてるの？
志歩: ……はぁ。じゃあ、先に話そうか
穂波: ありがとう、志歩ちゃん！
志歩: まず現状の確認からね
志歩: 今私達は、安定した演奏ができるようになって、 ライブも定期的にできて、 チケットノルマもある程度さばけてる
志歩: それを踏まえると—— そろそろ次のステップに進むタイミングだと思うの
一歌: 次のステップっていうと……
志歩: 今までは自分達の力をつけるために練習をして、 ライブに出て場数を踏むことを重視してきたけど
志歩: これからは、私達のことをもっと多くの人に 知ってもらうためにどうすればいいか、 考えていったほうがいいってこと
咲希: ふむふむ……
志歩: もちろん、今までやってきたことも ちゃんと継続しながらだけどね
穂波: そういえば、プロになるルートを説明してくれた時に言ってたね。 ライブで動員数を増やしていけば、 レコード会社にスカウトしてもらえるかもしれないって
咲希: あ、覚えてるよ！ 動画サイトに曲をアップするのもいいって言ってた！
志歩: うん。プロになるにはいろんな道があるけど……。 いずれにせよ、できるだけたくさんの人に 聴いてもらえたほうがいいからね
志歩: 活動するライブハウスを増やしたり、 バンドのアカウント作って動画をアップしたり……。 やりかたはいろいろあると思う
咲希: おお～！ ついにLeo/need公式アカウントが誕生しちゃう！？
一歌: 公式も何も、って感じだけど
穂波: もしアカウントができたら、 今までの曲もアップしてみたいね
一歌: あとは……みんなで路上ライブしてみるとか、かな。 ドラムのセッティングが大変そうだから、 難しいかなって思ってたんだけど……
志歩: 進めかたを考える必要はあるけど、やってみてもいいかもね
穂波: 一歌ちゃんもいろんな人に聴いてもらって、 すごく上手になってるもんね
咲希: なんだかワクワクしてきた～！ じゃあ、次はこういうのやるのはどうかなっ？
一歌: ……ふふっ
一歌: （みんな楽しそうだな）
一歌: （それに……ここからまた、みんなと一緒に もう一歩先に進めるって思うと、嬉しいな）
一歌: （——よし。 私達のことをたくさんの人に知ってもらえるように頑張ろう！）
一歌: （あ、でも、ただ知ってもらうだけじゃなくて……）
一歌: （……今、私達の演奏を聴いてくれてる人達のことも、 ちゃんと大事にしていきたいな）
咲希: みんな、お疲れさまー！
穂波: お疲れさま！ 今日は反省会だけじゃなくて、 いろんなアイディアが出せてよかったね
志歩: うん。次は具体的に、やることの候補を絞っていこうか
咲希: はーい！
咲希: じゃあ、そろそろ帰る？ 次のライブも近いし、しっかり休まなきゃ！
志歩: あれ、珍しいじゃん。 いつもはもう少し遊びたがるのに
咲希: ふふーん、だってファンが楽しみにしてくれてるかもだし！ いい演奏しなきゃな～って思って！
一歌: ふふっ……そうだね。 みんな、次も頑張ろう！
一歌: ——♪　——♪
一歌: （……今日はいつもよりお客さんが多いな。 喉の調子もいいし、後ろのほうまで声が届くように——）
一歌: ♪————っ！　————っ！
一歌: （あ……。あのふたり、今日も来てくれてる。 嬉しいな）
一歌: （……あれ？ でもお兄さん、なんだか元気がないような……）
穂波: お疲れさま。 一歌ちゃん、今日すっごくパワフルだったね！
咲希: うんうん！ 後ろで聴いててもビリビリしちゃうくらいだったよ！
一歌: うん、ありがとう
志歩: ん？　どうしたの一歌？ 何か考えごと？
一歌: あ、別に大したことじゃないんだけど……
一歌: ……今日も、あのふたりが来てたでしょ？
咲希: あ、来てたね！ 今日も前列に来てくれて嬉しかったな！
一歌: うん……。 でも、ちょっとお兄さんのほう、元気がなさそうだったんだよね
穂波: そうだったの？ 楽器の陰になってて、よく見えなかったな……
咲希: ん～、何かあったのかな？
？？？: ——お兄ちゃんのバカっ！！
一歌: い、今の声……なんだろう？
志歩: 喧嘩かな？ たまに店の前で揉めるバンドマンもいるし……
穂波: でもあの声、どこかで聞いたことがあるような——
一歌: あ……！
