# 2. 離れ離れの兄と妹

一歌: もしかして喧嘩してるのって、あの——
？？？: ……っ。お兄ちゃんとなんて、もう話したくない！！
？？？: 花乃！！
？？？: ……！ す、すみません！
一歌: あ……！
？？？: 花乃！ ちゃんと話を——わっ！
穂波: 危ない！　車が——！
運転手: 急に飛び出すな！　危ないぞ！
？？？: す、すみません！ う……
一歌: 大丈夫ですか！？
？？？: あ……すみません、大丈夫です。 車を避けた拍子に肘を擦ってしまっただけで……
？？？: ——え？　Leo/needの……！？
咲希: ……わ！　肘痛そう！ 服にまで血がにじんじゃってるよ～！
一歌: ど、どうしよう……！ 手当てしないと……！
？？？: いえ、そんな！ 皆さんにご迷惑をかけるわけには……
穂波: ——いえ、迷惑なんかじゃありませんよ。 それより早く手当てしないと……
穂波: 志歩ちゃん、お店に救急箱とかあるかな？ 道具があれば手当てできると思うの
志歩: たしかあったはず。 今借りてくる
咲希: えーっとあとは……座れるほうがいいよね！ いい場所ないかな？
一歌: じゃあ、そこの公園に行こう！ 立てますか？
？？？: あ……ありがとうございます
穂波: ——はい。 これで大丈夫ですよ
？？？: ありがとうございます。 とても助かりました
穂波: 折れたりはしてないと思いますけど……。 でも念のため、病院には行ってくださいね
？？？: はい
葉太: あの……Leo/needの皆さんですよね。 はじめまして。吉崎葉太といいます。 いつもライブ、楽しませてもらっています
一歌: あ、ど、どうも
葉太: 今日もライブのあとで疲れてるはずなのに こんなによくしてくださって……ありがとうございます
穂波: いえ、そんな。 全然気にしないでください
咲希: そうですよ！ むしろアタシ達のほうこそお礼を言いたいくらいです！ いつもふたりで見に来てもらってますし！
葉太: え？ いつも見に来てるって……俺達のこと、知ってるんですか？
一歌: はい。いつも、ふたりで最前列に来てくれてますよね
一歌: 楽しそうに聴いてくれるので、 印象に残ってたんです
葉太: ……そうだったんですね
葉太: Leo/needの皆さんに 覚えてもらっていたなんて、嬉しいです。 ……知ったら妹も喜ぶと思います
葉太: その……こんなことを頼むのも、 申し訳ないんですけど……
葉太: ——もし妹が次のライブに来たら、 話しかけてやってもらえませんか？
葉太: 妹はまだ中学生なので、 できれば、ライブハウスにいる時は 信頼できる人に近くにいてほしくて……
志歩: え……それってどういうことですか？ いつもお兄さんが一緒にいるのに……
葉太: その……。 俺は——もうライブには行けないので
一歌: え？　来られないって、どういう……
葉太: ……これから妹と、会わないことにしたんです
一歌: 何か、あったんですか？
葉太: 実はうちの両親は、離婚をしていて——
一歌: え？
葉太: あ、すみません……！ こんな個人的なこと、 皆さんにお話しすることじゃないと思うんですけど……
葉太: ……去年両親が離婚してから、 俺と花乃——妹は別々に暮らしてるんです
穂波: そうなんですか……
葉太: はい。 ただお互いの家の様子も気になるので、 月に何度か会うようにしてるんです
葉太: ——皆さんのことを知ったのは、その頃で
葉太: 離婚のせいで妹はずっと落ちこんでたんですけど、 皆さんのライブを見てから、すごく明るくなったんです
葉太: 『ひとりじゃない、一緒に頑張ろう』と 言ってもらっているみたいだと、よく言っていました。 あ、もちろん俺も……ファンです
咲希: そうだったんだ……！ えへへ、すっごく嬉しいです！ ありがとうございます
葉太: いえ、こちらこそ。 皆さんのライブのおかげで、妹も本当に楽しそうでした
一歌: だから最前列に来てくれていたんですね
一歌: （でも……離れて暮らしてても一緒に遊ぶような 仲のいいきょうだいなのに、 どうして会わないっていう話になったんだろう……）
葉太: それで、これまでは問題なくやってきたんですけど……
葉太: ——半年前に父が再婚して、 妹に新しい家族ができたんです
志歩: 新しい家族……
葉太: それで妹は家に居づらくなってしまったみたいで……。 ……次第に、外で会おうと言われる頻度が増えたんです
穂波: そうなんですね……
葉太: はい。新しい家族の皆さんはいい人のようなんですけど、 やっぱりまったく知らない人が家にいるとなると、 妹も気になってしまったらしくて……
葉太: それで俺も、妹が新しい家族に慣れるまで、 ゆっくり見守ろうと思ったんです
葉太: だけど、それから会う頻度がどんどん増えていって……
志歩: …………
葉太: それで先日、さすがにもっと新しい家族と過ごしたほうがいいと 話したら、『お兄ちゃんがいるから新しい家族なんていらない』 と言われて……
葉太: ……それで気づいたんです。 花乃がいつまでも新しい家族と向きあえないのは、 前の家族が——俺がそばにいるせいじゃないかって
咲希: そんな……
葉太: 俺は、花乃の支えになりたいと思ってます。 でも、だからっていつまでも一緒にいられるわけじゃなくて……
葉太: 将来のことを考えたら、新しい家族と、 もっと心を開いて話せるようになったほうがいいと思うんです
葉太: だから……今日、 『もう会うのはやめよう』と言いました
一歌: それで……
？？？: ——お兄ちゃんのバカっ！！
葉太: ……ちゃんと、新しい家族と仲良くなってほしいと 説明したつもりだったんですが……。 うまく伝わらなかったみたいです……
一歌: （……気持ちがうまく伝わらないで、 そのままあんな喧嘩に……）
一歌: （それってすごく——）
一歌: （すごく……寂しいな）
葉太: 今日はいろいろとありがとうございました。 初対面なのに、身の上話を聞かせてしまってすみません
葉太: その……。ライブ、頑張ってください。 俺も落ち着いたら、また聴きに来ます
葉太: では、失礼します
一歌: あ……あの！
葉太: え……？
一歌: あ、えっと……。 今日は喧嘩になっちゃったかもしれませんけど……
一歌: ……ちゃんと、妹さんとわかりあえるといいですね。 このまま離れ離れになるのは、すごく寂しいと思うので……
葉太: ……はい。ありがとうございます。 また連絡をとって話しあおうと思います
葉太: それで、ふたりとも納得した上で、 妹とはもう会わないように……
葉太: 会わない……ように……
一歌: ……っ
葉太: ……すみません。それじゃあ、俺はこれで。 本当に、今までありがとうございました
一歌: あ……
志歩: 将来のことを考えたら、離れたほうがいい……か。 ……妹さんのこと、本当に大事なんだろうね……
咲希: うん……でも……。 お兄さん、寂しそうだったね……
穂波: ……何か、力になれたらいいんだけど……
志歩: でも……人の家のことに、 口を出すわけにもいかないしね
一歌: 何も……できないのかな……
