# 3. 私達にできること

ミク: うん。 今日の演奏も息ぴったりだね！
ルカ: そうね。難所もよく弾けているわ。 ただ……
ルカ: ……みんな少し、 何かを気にしているような……
咲希: ふ～。 ねえねえミクちゃんルカさん、今のどうだった？
ルカ: あ……そうね。 とても良かったと思うわ
咲希: やった！ ルカさんに褒められちゃった～！
一歌: ソロ練習、頑張ったかいあったね
穂波: そうだね
ルカ: （……やっぱり、なんだか様子がおかしいわね。 いつもより元気がないみたいだわ）
レン: あーもう、くっついてくるなよな～
リン: え～！　いいじゃんいいじゃんっ！
咲希: あれ？　レンくん、リンちゃん、どうしたの？
MEIKO: また喧嘩？ もう、ほどほどにしなよ
リン: 喧嘩じゃないって！ 一緒に練習しようって言ってるのに、 レンが嫌がるんだよ～！
レン: だから今日はひとりで練習したいんだって言ってるだろ？ なんであとからくっついてくるんだよ……
リン: え～だって今日はレンと一緒に練習したい気分なんだも～ん！ 離れ離れは悲しいよ～！
一歌: あ……
ルカ: ……？
レン: なんだよ離れ離れって……大げさだな。 ったく、しょうがないな。一回だけだぞ
リン: 本当！？ ありがとレンレン～☆
レン: うわ、変なあだ名つけるなよ
リン: えー？　かわいくない？
MEIKO: ふふ、ふたりとも相変わらず仲良しだね
一歌: うん。そうだね
一歌: …………
ルカ: ——みんな、何かあった？
一歌: え？
ルカ: 演奏してる時から、どこか浮かない顔をしてるように 見えたんだけど……
一歌: あ、その……
一歌: ……いつもライブに来てくれるお客さんのことで、 ちょっといろいろ考えちゃって……
MEIKO: お客さんのこと？
穂波: はい。 わたし達の初めてのファンになってくれた人達なんですけど、 家の事情で、いろいろ悩んでいるみたいで……
志歩: ……まあ、部外者の私達が人の家のことであれこれ悩むのも、 ちょっと変なんですけどね
咲希: でも……気になっちゃうんだよね。 初めてファンになってくれた人達だし、それに——
葉太: 会わない……ように……
咲希: ……大事な人と会えなくなるのはとっても寂しいから……
一歌: ……うん
ルカ: そうだったのね
ルカ: でも、もし考えても仕方のないことだとしても、 気になるなら、考えてしまっていいんじゃないかしら？
一歌: え？
ルカ: もちろん、どうにもならないことをずっと考えてしまうと、 落ちこんでしまうこともあるけれど
ルカ: それでも気になることなら、 とことん考えてみてもいいんじゃないかしら
志歩: ……たしかに、このままだと全員気になって、 演奏にも影響しそうだしね
一歌: そうだね。 ありがとう、ルカ
ルカ: どういたしまして。 それで……具体的には、どんなことがあったの？
一歌: えっと、昨日のライブのあとね——
ミク: そんなことがあったんだ……
咲希: ……何かアタシ達にできることって、ないかな？
志歩: あったらいいんだけどね……
穂波: でも……お兄さんはもう来ないって言ってたし、 妹さんのほうもあの感じだと また来てくれるとは限らないし……
KAITO: ……もっと話を聞こうにも、 また会えるかもわからないんだよね
リン: せっかくみんなのファンになってくれた人達が つらい気持ちになってるなんて、やだよ～！
ミク: たしかに、すごく難しい話だね……
一歌: うん……
咲希: でも——妹さんのほうは、 またライブに来てくれるかもしれないんだよね？
志歩: そうだね。 お兄さんも、来たら話してやってくれって言ってたし
MEIKO: その時のために、 何かを準備しておくっていうのも手だね
穂波: 準備ですか……。 何をすればいいのかな
志歩: ……やっぱり、いつ来てもいい演奏ができるように しておくのがいいんじゃないかな
志歩: 妹さんは、私達のライブを楽しみにしてくれてるんだしさ
一歌: ……うん
咲希: ……よーし！ じゃあ、次のライブに向けて、みんながんばろうねっ！
一歌: …………
咲希: やっぱりCメロはもっと盛り上げたいな～！ ダメかなしほちゃん？
志歩: あそこはぐっと抑えるからこそラスサビが活きるんでしょ。 むしろ今よりもっと抑えたほうがいいくらい
穂波: たしかに、あんまり緩急をつけられてないかも。 明日は気をつけてみよう……！
一歌: …………
一歌: （……みんな、ちゃんと切り替えて前向きになれてるみたい。 よかったな）
一歌: （私も、次のライブに向けて頑張らなくっちゃ！）
一歌: （でも……。 お兄さんは、やっぱりつらいだろうな……）
一歌: （ふたりを見てると、どうしても、 あの時のことを思い出しちゃう）
一歌: （一緒にいたいのに、一緒にいられなくなっちゃった時のこと）
一歌: （あんな気持ちを、ふたりも今、感じてるのかな……）
咲希: ……あれ？
穂波: どうしたの、咲希ちゃん？
咲希: あ。ねえみんな、 あそこにいるのって、もしかして……
一歌: 妹さん？
志歩: ひとりで座ってるけど、 どうしたんだろう……
穂波: もしかして……家にいづらいから、 ここで時間をつぶしてるのかな
咲希: そっか……！ ……ひとりで大丈夫かな？
一歌: あ……！
女性A: すみません！ 今ってお暇ですか？
女性B: 私達、簡単なアンケートをとってるので、 よかったら協力してもらえませんか？
花乃: えっと、ごめんなさい。そういうのは……
女性A: お時間はとらせませんから。 10分くらいで終わりますし！
穂波: あれって……
女性A: そうだ。 暗くなってきたし、あそこのカフェに入りませんか？
女性B: あのカフェには、私達の友人もいるんですよ。 よくみんなで勉強会をしたり、映画を見たりもしていて——
花乃: あ……えっと……
穂波: なんだか……強引な感じの人達だね……
志歩: って言うかあれ、明らかに何かの勧誘じゃない？
女性A: じゃあ、行きましょう！ ほらこっちですよ
花乃: えっ、ちょ、ちょっと離してください……！
一歌: ……！
咲希: わ！　いっちゃん！？
一歌: ——すみません！
女性A: え？
一歌: この子と待ち合わせをしてた者なんですけど……、 何かご用ですか？
花乃: れ、Leo/needの……！？ 嘘……！
一歌: もし何か用なら、私も一緒に聞きます。 ……ご用件はなんでしょうか？
女性A: あ……ご友人と待ち合わせをされてたんですね……
女性B: では仕方ないですね……。 またタイミングが合ったら、是非来てくださいね
一歌: ……はぁ。 しつこい人達じゃなくてよかった……
花乃: あ、あの……！ Leo/needの、星乃さん……ですよね！？
一歌: あ、はい！ えっと……
一歌: （……どうしよう。 思わず声をかけちゃったけど——）
一歌: （いつも見てたバンドの人が、急に『待ち合わせしてた』 なんて言って出てきたら、怖いよね……）
花乃: あの……た、助けていただいてありがとうございました！ それから——
花乃: この前は、すみませんでした……！
一歌: ……え？
