# 4. 向きあう勇気

咲希: いっちゃーん！
一歌: あ、みんな……！
志歩: もう。急に飛び出して行ったと思ったら、 あんなことするなんて……驚いたよ
一歌: ご、ごめん。 気づいたらつい……
花乃: れ、Leo/needの皆さん……！？ どうしてこんなところに……
咲希: さっき、たまたま見かけたの。 それで気づいたら、いっちゃんがピューって飛び出してって！
穂波: うん、びっくりしたけど……。 ふたりとも無事でよかった
花乃: そうだったんですか……。 あ、あの、皆さんも心配して下さってありがとうございます！
花乃: それから星乃さんも……。 この前は、ぶつかっちゃってすみませんでした……
一歌: あ……
花乃: ……！ す、すみません！
一歌: あの時、私だって気づいてたんだ。 えっと……花乃ちゃん、だよね
花乃: え？　どうして名前を……
一歌: 実は、この前のライブが終わったあと お兄さんと話す機会があって、その時に教えてもらったんだ
花乃: 兄と……？
一歌: えっと……あんまりここにひとりでいると危ないよ。 これからもっと暗くなるし
花乃: そうですね……。 でも、その……ちょっと……
一歌: （やっぱり、帰りづらいのかな……）
花乃: あの……この前、兄から何か聞きましたか？
一歌: え？　あ……。 うん、実は少し
一歌: だから、花乃ちゃんが帰りたくない理由も少しだけ知ってるんだ
花乃: そうだったんですね……
花乃: その……お兄ちゃん、なんて言ってましたか？
一歌: え？
花乃: ……お兄ちゃんからメッセージが届いたんですけど、 いっぱい心配かけちゃったし、 怒ってるんじゃないかって思ったら……読めなくて……
咲希: ううん！　怒ってなんてなかったよ！ むしろすごく心配してたし！
一歌: うん。 お兄さん、花乃ちゃんのことを すごく大事にしてるんだなって思ったよ
一歌: この前も、自分のせいで花乃ちゃんが つらい思いをしてるんじゃないかって言ってたし——
花乃: え…………
花乃: お兄ちゃん……本当にバカだな……
花乃: お兄ちゃんのせいでつらいなんて……。 そんなこと、全然、一度もないのに……
一歌: 花乃ちゃん……
花乃: 私……Leo/needのことも、 お兄ちゃんがあのライブハウスに 連れてってくれたから知れたんです
花乃: うちの両親が離婚するって決まった時に、 気分転換にって、私をライブに連れてってくれて——
花乃: 皆さんの曲をすごくかっこいいねって言ったら、 それから毎回、忙しい時も連れて行ってくれて……！
一歌: ……そうだったんだ……
花乃: 家族のことだって……お兄ちゃんがいるから 向きあえないわけじゃないんです
花乃: ただ、受け入れちゃったら、お兄ちゃんと どんどん離れていっちゃうような気がして……、 怖くて……！
穂波: あ……
穂波: ——はい、ハンカチだよ。使って
花乃: ……っ。 すみません……洗って返します……
穂波: ううん、大丈夫だよ。 気にしないで
花乃: ……本当は、わかってるんです
花乃: お兄ちゃんは私のためを思って、 会うのをやめようって言ってくれてるんだって
花乃: わかってるけど、やっぱり……苦しくて……
志歩: …………
花乃: でも、……でも……
花乃: ……きょうだいだからって、 いつまでも一緒にいられるわけじゃないんですよね……
花乃: いつかは絶対に離れなくちゃいけない時がきて……。 ……今がきっと、その時なんですよね……
一歌: それは……
一歌: （……花乃ちゃんも、 お兄さんの気持ちを理解して、離れようと思ってるんだ）
一歌: （それはたしかに、お互いにとって、 必要なことなんだろうけど……でも……）
一歌: （本当に……それでいいの？）
花乃: ……ごめんなさい、急に泣いちゃって。 皆さんに話を聞いてもらったら、 ちょっと落ち着きました
咲希: ……本当に大丈夫？
花乃: はい。 私……これからはちゃんと家に帰ろうと思います。 これ以上お兄ちゃんを困らせたくないですし
花乃: ご迷惑おかけして、すみません。 本当に、ありがとうございました
一歌: あ……
花乃: もうお兄ちゃんとは行けないけど……。 皆さんのライブ、また見に行きますね！
花乃: それじゃあ……失礼します
一歌: あ…………あの！！
花乃: え？
一歌: その——
一歌: ——最後に、お兄さんとふたりで、 私達のライブを見に来てくれないかな？
花乃: え……兄と、ですか？
一歌: うん。再来週にライブがあって……！ あと１回だけでいいから、ふたりで見に来てほしいの
花乃: ありがとうございます……。 でも、どうしてそんな……？
一歌: え？ えっと、それは……
咲希: ——アタシ達から、ライブをプレゼントさせてほしいなって 思ったの！　ね、いっちゃん！
一歌: 咲希……！
一歌: ……うん。ファンになってもらえて、本当に嬉しかったから。 もうふたりで来れないなら、せめて最後に 感謝の気持ちをこめて、ライブをプレゼントしたいなって
穂波: ふたりにいつも聴いてもらえてたから、 わたし達も頑張れてたんだしね
志歩: そうだね。今までで一番いい演奏をするから、 来てくれないかな
花乃: ……わかりました。 まだ会ってくれるかわからないですけど……。 兄に、聞いてみようと思います
一歌: ……！　ありがとう！
花乃: いえ、こちらこそありがとうございます。 では……さようなら
一歌: ……みんなありがとう。 突然ライブに来てなんて言い出しちゃったのに、 フォローしてくれて……
咲希: えへへっ！ アタシもいっちゃんと同じ気持ちだったから！
志歩: だね。 なんだか、放っておけなくてさ
穂波: うん……わたしも
穂波: 大事なのに……大事だから離れなきゃいけないなんて、 すごく、つらいだろうから……
咲希: うん……
咲希: でも、ちょっとでもつらい気持ちが減るように…… アタシ達にできることをやりたいよね！
一歌: できることを……
一歌: ……ねえみんな。あんまり時間はないんだけど、 その……私、曲を作ってもいいかな？
志歩: え？
一歌: ……曲ひとつじゃ、どうにもならないかもしれないけど
一歌: でも、ふたりの悲しい気持ちがちょっとでも少なくなるように、 できることをしたいなって思うんだ
一歌: 作曲はまだ勉強中だから、 みんなに手伝ってもらわなきゃいけないと思うけど……。 ちゃんと歌詞から書いて、仕上げたい
志歩: ……一歌らしくていいと思うよ。 ただしやるからには、半端なものにはしないからね
一歌: う、うん！
咲希: ねえ、いっちゃん！ 曲はアタシにも一緒に考えさせてくれない？ 花乃ちゃん達のためにがんばりたいもん！
一歌: わかった……！ 咲希、お願いね
穂波: じゃあわたしは、 これから先のスケジュールを立ててみるね！
一歌: ありがとう、みんな
一歌: 次のライブ——頑張ろう！
