# 5. 言葉を届けるために

一歌: …………
葉太: 会わない……ように……
花乃: いつかは絶対に離れなくちゃいけない時がきて……。 ……今がきっと、その時なんですよね……
一歌: （……少しだけでもいい）
一歌: （大事な人と、離れ離れになる……あのつらさを、 和らげられるように——）
一歌: ……よし
一歌: （……最後まで書けた……けど）
一歌: （なんだろう……違う気がする……）
一歌: （この言葉じゃ足りない……。 そんな気がする……）
一歌: ……もう一度、最初から書いてみよう
一歌: …………
ルカ: 今のは良かったわね。 息も合っていたし、勢いもあったわ
MEIKO: うん！　バッチリだね
志歩: ありがとうございます。 ミクも、一歌の代わりありがとう
ミク: どういたしまして。 ところで……
一歌: ……これも違う……
ミク: ……一歌、新曲の歌詞作り、随分悩んでるね
レン: 練習時間も歌詞作りに割いてるぐらいだしな。 ……次のライブ、もうすぐなんだっけ？
咲希: うん、そうなんだけど……。 なかなかできないみたいなの
穂波: 『今すごく悲しんでるふたりに、 この言葉は届かない気がする』って……
リン: うーん、どうすればいいんだろ～？
KAITO: ……何か、アドバイスできたらいいんだけど
ルカ: 『会えなくなることを悲しんでるふたりに、 今の言葉は届かない気がする』…………
ルカ: ……なるほどね。 なら、この問題は案外簡単に 解決できるかもしれないわ
咲希: え……！？
リン: ホントッ！？ ルカ姉天才じゃーんっ！
レン: わ！ 急にそばで大声出すなよな！
ミク: それでルカ、どうすればいいの？
ルカ: ふふ。 それは——悩んでいる一歌に話さないとね
一歌: ……駄目だ。 これも、違う……
ルカ: ——お疲れさま、一歌
穂波: 一歌ちゃん、大丈夫？
一歌: あ……うん。ありがと。 みんな、練習は？
ルカ: 今休憩に入ったのよ。 それより……歌詞作り、うまくいっていないみたいね
一歌: ……うん。ごめん。 何度も書き直してるんだけど、どうしても届く気がしないんだ
一歌: 本当に悲しい時って、 どんな言葉も、なかなか耳に入らなかったなって思いだして……
ルカ: …………悲しい、ね
ルカ: ねえ一歌。 ひとつ聞かせてちょうだい
ルカ: 一歌は、すごく悲しかった時、 どんなことに心を支えられたかしら？
一歌: え……心を？
ルカ: ええ。 思い出してみて
ルカ: 咲希や穂波や志歩と、 うまく話せなかった頃のことを——
咲希: アタシ達と話せなかった頃……？
一歌: ……あの頃は……
一歌: 私は……よく、ミクの歌を聴いてたな
ミク: ふふっ。前にもそう言ってたね
咲希: あ！ じゃあその時聴いてた曲にヒントがあるとか！？
一歌: 聴いてた曲は、たくさんあるけど……
一歌: でもジャンルも、詞の雰囲気もバラバラだったし、 それに似せればいいのかっていうと……
ルカ: じゃあ——曲を聴きながら、 一歌はどんなことを考えていたの？
一歌: どんなことを？
一歌: えっと……、 ミクは自由でいいなっていうことと……あとは——
一歌: ……この曲は、可愛い感じだから、 咲希が気に入りそうだなとか
一歌: 穂波はこういうキラキラした音が好きだから、 吹奏楽部でウィンドチャイムを任された時 喜んでたな……とか
一歌: あとは……これはベースが目立つ曲だから 志歩が弾いたらかっこいいだろうけど、 一緒にやったらまたすごい特訓になるんだろうな……とか
一歌: ——そういうことを考えてた気がする
ルカ: ふふっ。 やっぱり、みんなのことを考えていたのね
一歌: あ……うん
ルカ: じゃあ咲希は、どんなことに心を支えられた？
咲希: え？ アタシですか？
咲希: アタシは……アタシも、みんなのことを考えてたな
咲希: みんなのこと思い出すと、会えなくて悲しかったけど……。 でも、みんなとの楽しい思い出があるから、 早く会えるようにがんばろうって思えたんだよね
一歌: 私達との、思い出——
一歌: あ……！！
リン: 何かわかったの、いっちー！？
一歌: うん！　多分……！
咲希: なになに！？ 今ので何がわかったの？
一歌: ええと……今咲希が言ってたけど……
一歌: 大事なのは——楽しかった時の思い出なんだと思う
志歩: 思い出？
一歌: うん。みんなと出会えたからできた、 楽しい……幸せな思い出
一歌: それが、私の心の中にずっと残ってて……。 ミクの歌を聴くと、いつも思い出せたんだ
一歌: すれ違ってた時はたしかにつらかったけど、 でも幸せな思い出があったから、私はずっと もう一度みんなで……って思えてた気がする
穂波: 一歌ちゃん……
志歩: 幸せな思い出……か
志歩: ……そうだね。楽しかったからこそ苦しかったけど、 ——それがあったから諦められなかった気がする
穂波: …………
穂波: わたしは……思い出しても、何もできなかったな……
穂波: もう戻れないんだって思うとつらいばっかりで……。 みんなとの思い出を、大事にできてなかった気がする……
一歌: 穂波……
MEIKO: ——そんなことないんじゃない？
MEIKO: 穂波だって、みんなとの思い出がすごく幸せだったから、 もう一度みんなとバンドをやろうって思えたんじゃないかな
穂波: メイコさん……
一歌: ……そっか。 みんなも、そうだったんだね
一歌: （大切な人との別れは、どうしたってつらい）
一歌: （でも、一緒にいられたからできた幸せな思い出は、 きっと……心を支えてくれる）
一歌: （そうして——いつか未来につながるんだ。 私達が、また一緒になれたみたいに）
一歌: ……今なら、作れそうな気がする
一歌: ……みんなごめん、私、先に帰るね！ 部屋で集中して書きたいから！
穂波: あ、一歌ちゃ……！
穂波: ……帰るならスマホを使わなきゃいけないのに、 走って行っちゃった……
志歩: あ、廊下で気づいて押したみたい
志歩: ……ふふ、なんだか昔の一歌っぽいな
KAITO: ……あの感じが、昔の一歌なの？
咲希: はい！　小学校の時とか、教室にダダダダーって 駆けこんできて——
穂波・志歩: 『ミクの歌ってるこの曲、みんなでやろう！』
志歩: ——って言い出して、ミクの歌を急に流し出したんだよね。 懐かしいな
ミク: そうだったんだ……
ミク: ……一歌はそんなに昔から、 私と出会ってくれてたんだね
穂波: ……一歌ちゃんが頑張ってくれてるなら、 わたし達も、すぐ曲を作れるように用意しておきたいね
咲希: だね！ 今からいっぱいアイディア出しておこう！
穂波・志歩: 『うん！』
