# 6. 幸せな思い出

一歌: ……この表現は違う。 もっと——
一歌: （ふたりが離れ離れになっても、 幸せだった頃の記憶を、ちゃんと思い出せるようにしたい）
一歌: （……私はあのふたりのことを知らない）
一歌: （でもきっと、幸せな思い出がたくさんあると思う）
一歌: （私は——みんなとの思い出があったから、ここまでこれた）
幼い一歌: 咲希？　どうしたの？
幼い咲希: ……えへへ。 ずーっと、こんな風だったらいいなあって思って
幼い咲希: みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希: そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
幼い一歌: ……そうだね、私もそう思う
幼い穂波: わたしも
幼い志歩: ……うん
一歌: （あの時の、キラキラした思い出があったから、 私達はまた一緒になれた）
一歌: （ふたりは、今は離れ離れになる道しかないのかもしれない。 だけど——）
一歌: （幸せだった思い出を抱いて前を向けば、 いつかきっとまた、一緒に笑いあえる日がくる）
一歌: （そう思えるような曲を——届けたい）
一歌: ここは……『あなたへ』より、『あなたに』が いいな……
一歌: （……１番はこれでいけそう。 少し休憩してから、２番を書こう）
一歌: （あ、でもその前に、１番の歌詞に変なところがないか、 もう一度見直しておこうかな）
一歌: ……『出会えた幸せを、数えて』……
一歌: そういえば……
一歌: （みんなと出会えたことが、 私にとっては一番の幸せだけど）
一歌: （昔——同じくらい、幸せな出会いがあったな）
幼い一歌の声: ……どうしよう
幼い一歌の声: （お父さんのタブレットいじってたら、 よくわからない動画に飛んじゃった……）
幼い一歌の声: （この緑の髪の子、誰だろう？）
幼い一歌の声: （あ、曲が始まった……。 全然知らない曲だけど……）
ミク: ♪————————！
幼い一歌の声: ……！　わぁ……！　すごい！
一歌: （興奮してそのまま夜になっても眠れなくなっちゃって……。 結局次の日寝坊しかけたんだよね）
一歌: （それで急いで学校に行って、 咲希達にこの曲をみんなで演奏しようって持ちかけて……）
一歌: ……ふふ。懐かしいな
一歌: （ミクの歌に出会って……。 それから、セカイでもミクに会えて……）
一歌: （……ミクがいなかったら、 今の私達は、きっとずっと違った形になってたんだろうな）
一歌: （ミクとの出会いは、 本当に、大事な大事な……）
一歌: （——そうだ。 この想いも、詞にこめてみよう）
一歌: （出会えた幸せと——これからもずっと一緒に 歌いたいっていう気持ちを）
一歌: ……できた……
一歌: （ルカのアドバイスのおかげだな。 よかった……）
一歌: （う……。 安心したら、眠くなってきちゃった……）
一歌: （今日は朝からセカイで練習する約束だけど……。 少し仮眠をとったほうがいいかな）
一歌: （——ううん。やっぱりこのまま練習に行こう。 すぐに曲をつけて、練習を始めなきゃいけないんだから）
一歌: （それに……。 早くみんなの感想も聞いてみたいし）
一歌: （……この曲が、ふたりの悲しい気持ちを、 少しでも和らげてくれたらいいな……）
一歌: （……集合時間の前だし、 まだ誰も来てないみたいだな。ミク達も……あれ？）
ミク: …………
一歌: ……ミク、座ったまま寝てる……
一歌: （あ、うしろの黒板—— 曲のアイディアがいっぱい書いてある）
一歌: （もしかして……私が帰ったあと、 みんなと考えてくれたのかな）
一歌: ……ありがとう、ミク
咲希: おっはよー！！
一歌: わっ！
ミク: ひゃっ！ び、びっくりした……！
咲希: あ、いっちゃんとミクちゃんだ！ おはよーっ！　ふたりとも早いね～！
咲希: しほちゃん、ほなちゃん！ いっちゃんもう来てるよ！
志歩: 本当？ ずいぶん早くない？
穂波: もしかして一歌ちゃん、徹夜したの？ 体調は大丈夫？
一歌: うん。むしろちょっと元気なくらいかな
リン: あー！　声がするって思ったら、 みんなもう集まってるじゃんっ！
レン: 朝から元気だなぁ
KAITO: ……元気なのは、いいことだと思う
MEIKO: お、カイト、後ろのほうちょっと寝ぐせついてるよ？
KAITO: え……
ルカ: それで——歌詞のほうは、どう？
一歌: ……うん！　できたよ！
一歌: だから改めて——みんなに見てほしいな
一歌: （……どうしよう。 みんなずっと黙ってるけど……）
一歌: （もしかして、あんまり……）
穂波: ……っ
一歌: ……え！？　穂波、大丈夫！？
穂波: あ……！　ごめん、大丈夫だよ。 その……バンドを組むまでのこと、少し思いだしちゃって……
志歩: ……私も、自然と中学の時のこと考えてた
咲希: うん……
咲希: アタシも、会えなくって……。 でもみんなとまた一緒になれた時のこと思いだして……
咲希: ——ありがとう、いっちゃん。 すっごくすてきな歌詞を書いてくれて
一歌: ……！ よかった……！
一歌: ミク達はどうだった？
一歌: あ……
ミク: ……いい歌詞だね、一歌……
一歌: ミク……
リン: わ！　ミクぴょん、大丈夫～！？ レン、ハンカチハンカチ～！
レン: ちょ、リンは持ってないのかよ！ あ、オレもあっちの教室に置いてきたな……
ルカ: ふふ、はい、ミク。 これを使って
ミク: あ、ありがと……
ルカ: ……とてもいい歌詞だったわ、一歌。 悲しみに寄り添う、あたたかくて優しい歌ね
一歌: ……ありがとう、ルカ！
咲希: よーっし！ それじゃあすぐに曲、作っちゃおう！
咲希: この歌詞なら、昨日考えたメロディーが合いそうだから…… こんな感じはどうかな？
穂波: すごくいいと思う！ あ、でも……もうちょっとスローテンポでもいいかも
志歩: そうだね。しっとり聴かせる感じにしたほうが この歌詞には合いそうだから、音もシンプルにして——
一歌: あ、じゃあこういうのはどうかな？
一歌: ……できた
咲希: これ——すっごくいい曲じゃない！？
穂波: うん……！ 一歌ちゃんの作ってくれた歌詞にぴったりだし、 イントロから胸がギュっとするし……！
咲希: もしかしたらアタシ、 弾きながら泣いちゃうんじゃ……！？
志歩: それは我慢して
一歌: ふふっ。 ……納得できる曲ができて、よかった
一歌: あ……。 あはは……お腹なっちゃった
穂波: お昼も食べないで、ずっと作ってたもんね
ミク: ふふ。みんな、お疲れさま！
レン: 短時間で、こんなにいい曲ができるなんて思わなかったな。 みんなすごい集中力だったし
MEIKO: うん。みんなの本気が伝わってきたよ
一歌: ありがとう、みんな
一歌: ……実は歌詞を書いてる途中、 ミク達のことを思い出してたんだ
ミク: え、私達のこと？
一歌: うん。咲希達と出会えたことは、 私にとってすごく幸せなことなんだけど——
一歌: 同じくらい、 ミク達と出会えてよかったなって思ったんだ
一歌: ミク達のおかげで、いろんな音楽を知って、 私の世界はすごく広がったから
一歌: それで今はみんなとバンドを組んで、 ４人でプロを目指せてる
一歌: ミク達がいなかったら、今の私はいなかったよ
一歌: ……本当にありがとう、ミク。みんな。 私と出会ってくれて
一歌: こんな出会い—— 生まれ変わったってあることじゃないよね
ミク: 一歌……
ミク: ……一歌って、たまに急にかっこよくなるよね
咲希: あ、それわかる！ イケメンいっちゃんが降臨する時あるよね！
一歌: えっ！？
KAITO: ……俺も、そう思う……
ルカ: ふふっ
ルカ: あとは——この曲が、花乃ちゃん達に届くといいわね
一歌: ——うん！
