# 7. 最後のライブ

一歌: （……はぁ。緊張して早起きしちゃった）
一歌: （なんだかソワソワして、こっちに来ちゃったけど……）
一歌: （……ふたりとも、ライブに来てくれるといいな）
？？？: ——一歌？ こんな早くにどうしたの？
一歌: あ……
一歌: 今日は約束の日だから、ちょっと緊張しちゃって。 気分転換に来たんだ。 ここにいると、気持ちがシャキっとするから
ミク: そうだったんだ。 ……で、ちゃんとシャキっとできた？
一歌: ……実はまだ、ちょっと不安かも
一歌: 歌詞も曲も、みんなのおかげでいいものができたけど、 ふたりに届くとは限らないし……
ミク: …………
ミク: 不安なら、一緒に歌ってみる？
一歌: え？
ミク: せっかくこっちに来たんだし、声出しも兼ねてってことで。 それじゃ、いくよ？
一歌: えっ、ちょ、今から？
ミク: ♪————
一歌: あ…………
一歌: （私達が作った曲だ——）
一歌: （ミクが歌ってくれると、なんだか不思議な感じがする）
一歌: （……優しい声で、胸の奥まであたたかくなって……）
一歌: ……♪————
一歌・ミク: 『♪————』
一歌: ……やっぱりすごいな、ミクは。 一緒に歌ったら、それだけで肩の力が抜けちゃったよ
ミク: それは私の力じゃなくて、 一歌達が作った曲の力じゃない？
一歌: そう、なのかな……？
一歌: ううん、それだけじゃない気がする
一歌: やっぱり、ミクの歌には—— 不思議な力があるんだと思う
一歌: 一緒に歌うと、気持ちが引き上げられるっていうか—— いつも以上の力を出せるような気がするんだ
ミク: 一歌……
一歌: あっちのライブでも、ミクと一緒に歌えたらいいのにな
一歌: そうしたらもっと—— たくさんの人の心に響く歌が歌えそうな気がする
ミク: ……なら、あっちでも歌おうよ
一歌: え？
ミク: だって一歌の世界にも、私がいるでしょ？
ミク: きっと向こうの私も、 一歌達のことを待ってるよ
一歌: 私の世界の、ミクも——
一歌: ……あ、そろそろ行かなくちゃ。 ごめんねミク、また来るよ
ミク: うん。 いってらっしゃい、一歌
ミク: 応援してるよ！
花乃: …………
花乃: あ……お兄ちゃん！ 来てくれたんだね。よかった！
葉太: ……ああ。待たせて悪い
花乃: もう、来なかったらどうしようかと思ったよ！ せっかくLeo/needの皆さんに誘ってもらったのに……
葉太: ……そうだな。今日は楽しもう
花乃: ……うん。 ふたりで見られるのは、最後だけど……
花乃: 思いっきり楽しもうね……！
葉太: …………ああ
一歌: ……見つかった？
咲希: ん～。 暗くて見えづらいな～
穂波: あ、いたよ！ あそこの、すみっこのほう！
志歩: ……ふたりで来てくれたのはよかったけど……。 やっぱり、悲しそうだね
咲希: これが一緒に見られる、 最後のライブかもしれないんだもんね……
一歌: …………
一歌: （……私は、苦しんでるふたりのために、 歌うことしかできない）
一歌: （歌うことしか……。 ……ううん。そうじゃない）
一歌: （——歌を届けることは、できる！）
一歌: みんな、今日はいつも以上に全力でやろう
一歌: ふたりが離れ離れになっても、 幸せな思い出を大事にして、前に進めるように
志歩: じゃ、あれやろっか。 咲希が考えた星のヤツ
咲希: スターピースだってば！ もー、しほちゃん覚えてよ～
穂波: ふふっ、じゃあ一歌ちゃん。 かけ声お願い
一歌: ——うん
一歌: 聴きに来てくれた人達のために、 花乃ちゃんとお兄さんのために——
一歌: 全力で、頑張ろう！
咲希・志歩・穂波: 『おー！』
花乃: あ……。 お兄ちゃん、次Leo/needだよ！
葉太: …………
花乃: あ……
一歌: こんにちは！ Leo/needです！
一歌: ——今日はいつもの曲と一緒に 新曲も作ってきました
一歌: 全力でやるので——最後まで聴いてください！！
一歌: ♪————っ！！
花乃: （あっ、この曲———）
花乃: （お兄ちゃんと、ここで最初に聴いた曲だ……）
花乃: （……この曲を最初に聴いた時は、すごくびっくりしたな。 まるで私達を応援してくれてるみたいで……）
葉太: （あの時は、父さんと母さんの離婚が決まって、 ずっと落ちこんでた花乃が、目を輝かせて——）
葉太: （……気づいたら俺も花乃も、笑っていたんだったな）
花乃・葉太: 『…………』
一歌: ——ありがとうございました！
一歌: 次は、新曲です。 ここで初めて弾かせてもらおうと思います
一歌: ただ——
一歌: その前に少しだけ、 この曲に込めた想いの話をさせてください
一歌: ——私達は、小学生の頃からの幼馴染みです
一歌: 小さい頃は、いつも４人で一緒にいて、 朝から晩まで遊んでました
一歌: でも、ある時期を境に、 すれ違うことが増えていって……
一歌: ２年近く、まったく言葉を交わさない時期がありました
花乃: え……
一歌: すれ違っていた時は、 本当に、本当につらかったです。でも——
一歌: だからこそ、 またこうやって一緒にバンドをやれるようになった時、 心の底から幸せを感じることができました
一歌: この曲は——私達と同じように、 大切な人と離れることになってしまった人達に 贈りたいと思って作った曲です
一歌: 今は離れ離れになってしまっても、 出会えた幸せを胸に、前に進んで行けるように——
一歌: ♪————
花乃: あ……
葉太: ……！
花乃: ……なんで？
葉太: なんでこんなに……思い出すんだ……
花乃: （……どうしてだろう。 お兄ちゃんがしてくれたこと、いっぱい思い出してる）
花乃: （お父さんとお母さんが喧嘩した夜に、 私が寝るまでそばにいてくれたこととか——）
葉太: （……俺の誕生日には、花乃が毎年、 手作りのケーキを作ってくれたな……）
葉太: （不器用だからだいたい変な形になってたけど、 それがなんだか楽しくて——）
葉太: （……あたたかかった）
一歌: ♪————
一歌: （届いてほしい……！）
一歌: （ふたりは、お互いを大事に想ってるからこそ 一緒にいられないかもしれないけど、だけど——）
一歌: （そんなふたりが、離れていても 幸せな思い出を抱いて、前へ進めるように……！）
一歌: ♪————！
一歌: ……はぁ、はぁ、はぁ……
志歩: ……お疲れ、一歌。 やりきれたね
穂波: お疲れさま、一歌ちゃん！
咲希: いっちゃん、最っ高の歌だったよ！！
一歌: ……ありがとう。 みんなのおかげで、思いっきりできたよ
一歌: あとは——
一歌: あのふたりに……届いてたらいいな
