# 8. 輝く思い出と共に

一歌: ふぅ……
咲希: お疲れさま、みんな！ ……いっちゃん、今日はいいライブができたね！
一歌: ……うん。 ありがとう、咲希
穂波: 花乃ちゃん達を見届けられなかったのは、 ちょっと残念だったけど
志歩: 電車の時間があるんだから仕方ないよ。 私達も片づけがあって押しちゃいそうだったし
咲希: そうだよね、直接挨拶したかったけど……。 明るい顔してたよって店長さんも言ってたし、 それだけでもよかったな！
一歌: もう、お別れしちゃったのかな。 ……あれ？
志歩: あそこにいるのって……！
葉太: ……いいか、ちゃんと朝飯は食べるんだぞ。 授業で頭が回らなくなるからな
花乃: もー、わかったってば。 お兄ちゃんってばいつもそうなんだから……
花乃: ほんとに……そういうところ、昔から変わらないよね
葉太: ……そうだな
花乃: ……本当に、大丈夫だよ。 心配しないで、お兄ちゃん
葉太: 花乃……
花乃: ……それじゃあ私、行くね。 次の電車に乗らないと、遅くなっちゃうから
葉太: ……ああ
花乃: バイバイ、お兄ちゃん
葉太: …………
葉太: ——花乃！
葉太: ——またライブに行こう！
葉太: 新しい家族と仲良くなれたら……絶対に行こう！！
花乃: …………っ
花乃: うんっ！ またね、お兄ちゃん！
一歌: ……ふたりとも、笑ってた……
一歌: ちゃんと届いた……のかな？
咲希: ——うん、きっとそうだよ！ 絶対絶対そう！
志歩: 絶対とまでは言えるかわからないけど……。 ——そうならいいよね
一歌: …………うん
一歌: ……これで必要なケア用品は全部かな
咲希: うん！　それにしても—— 昨日のライブ、うまくいってほんっとによかったねっ！
志歩: もう、それ何回目？ 昨日から100回くらい言ってるでしょ
咲希: さすがにそんなに言ってないってば！ ……30回くらいじゃない？
志歩: それだって多いでしょ
咲希: 嬉しいことは何回言ってもいいんだもーん♪
一歌: ふふっ。 そうかもね
穂波: いつ花乃ちゃん達が来てもいいように、 ライブ、もっと頑張らなくっちゃね！
咲希: うんっ！　よーし、ふたりが楽しくなれちゃうような ハイテンションなライブをいっぱいやろーう♪
志歩: 咲希はいつでもハイテンションだけどね
咲希: イェーイ♪　しほちゃんノってるかーい♪
志歩: はいはい
穂波: ふふっ
穂波: のってるって言えば……セカイに報告しに行った時の ミクちゃん達、すごく盛り上がってくれたよね
一歌: うん、ミクが『頑張ったね』って言ってくれて、 嬉しかったな……
咲希: あ、いっちゃんの目がキラキラしてる……！
志歩: 通常運転って感じだね
志歩: さて……初のファンにもちゃんと喜んでもらえたことだし、 このあとは、本格的に動き出すための準備をしなくちゃね
咲希: たくさんの人にアタシ達の演奏を 聴いてもらいたいもんねっ！
一歌: うん……！
一歌: ——あ……
一歌: （ミクのソフトがある……）
一歌: （『初音ミクと一緒に、世界中に君の曲を響かせよう！』 か……）
一歌: （懐かしいな……。 昔、ほしいって言ったけど、買ってもらえなかったんだよね）
一歌: （誕生日プレゼントでお願いしたけど、お母さんに、 『使いかたもわからないでしょ』って言われて……）
一歌: （あの時は、ずいぶん落ちこんだな……）
一歌: ……あ
一歌: （でも……今ならアルバイトしてるから自分で買えるし、 作曲の練習にも使える）
一歌: （それに——）
ミク: きっと向こうの私も、 一歌達のことを待ってるよ
一歌: 私の世界の、ミクも——
一歌: （……歌ってみたい）
一歌: （こっちでも——ミクと、一緒に）
咲希: いっちゃん？ ぼんやりしてるけど、大丈夫？
志歩: そろそろレジに行くよ
一歌: え？ あ……うん！　行こう！
一歌: （……やっぱり、これも一緒に持っていこう）
一歌: （いつか、ミクと一緒に、歌えたらいいな——）
