# 1. 今はできることから

先生: はい、よくできました。 それでは次のページを——
杏: …………決めた
杏: 私もう————迷わない
杏: RAD WEEKENDを絶対に超えて—— その先に、父さん達の夢の先に行ってみせる！！
こはね: （あの時の熱さが……今も、ここに残ってる）
こはね: （……私も、凪さん達の夢の先に行きたい。 杏ちゃんと——みんなと一緒に）
こはね: …………っ
大河: これが、お前達が超えようとしてる壁だ。 俺は、教えた
こはね: （……大河さんの歌、本当にすごかった）
こはね: （怖くなって……声も出せないくらい……）
こはね: （RAD WEEKENDを超えるのに必要なのは、実力だけじゃない。 でも、あの歌に負けないくらい歌えるようにならないと—— 何も始まらない気がする）
こはね: （どれだけ高い壁なんだろう……。 わからないくらい、すごく高くて…………）
こはね: （でもだからって、止まってなんていられない）
こはね: （みんなと、決めたんだから……！）
杏: やろうみんな。 ここからが、本当のスタートだよ
杏: もっと力つけて、 新も、洸太郎も、EVERも、もう一度集めて……！
杏: RAD WEEKENDを——超えよう！！
彰人・こはね・冬弥: 『おう！』 『うん！』 『ああ！』
杏: ——それじゃあ、まずは今後のこと考えなくちゃね
冬弥: ああ。そうだな、まずは——
冬弥: RAD WEEKENDを超えるようなイベントをやるために、 俺達がこれから何をすべきか——
冬弥: ——いや、何ができるのか。 それを考える必要があるだろう
彰人: ああ……そうだな
彰人: 実力だけじゃなく、仲間やオーディエンスとの一体感が必要なのは わかってたつもりだった。 だが……
こはね: 人生最期の、イベント——
冬弥: それも、凪さんという、 街に深く愛されていた人物の……
彰人: ……どうしたら超えられるかは、まだわからねえ
彰人: だが……どうしてあれだけのイベントになったのかは、 痛いほどわかった
彰人: あの夜があったから、今のオレ達はここにいるってこともな。 それだけは、あの日から少しも変わってねえ
杏: ……そうだね
杏: ——まずは、やれることをひとつずつやっていこう
杏: 今の私達には、実力も、 一緒にイベントをやる仲間も足りない
杏: 冬弥が言ってくれてる『何ができるか』も考えながら—— その２つにも、向き合わなきゃいけないと思うんだ
冬弥: ……そうだな。立ち止まってしまうよりは、 歩きながら考えていったほうがいい
冬弥: ではまず——
冬弥: 離れていってしまった、 遠野さんや三田、EVERの皆さんのこと、か
杏: ……この方法で呼び戻せるかはわからないけど……
杏: みんなに会って、凪さん達のことや、 私達のことをちゃんと話す必要があると思う
彰人: ……そうだな
彰人: RAD WEEKENDの裏にあった想いを知れば あいつらも、もう一度立ち上がってくれるかもしれねえ
彰人: 少なくとも、可能性はゼロじゃないはずだ
こはね: ……うん！　私もそう思う。 それに——
こはね: みんながいてくれたから—— 一緒に競いあってきたから、ここまで来れたんだって思うから
冬弥: ……俺も、みんなとはもう一度話しあうべきだと思う
冬弥: だが……果たして、そう簡単にいくだろうか
こはね: え？
冬弥: 水を差すようですまないが…… 一度折れた心は、そう容易くは戻らない
冬弥: 経緯は違うが、俺にも挫折しかけた経験がある。 だからあの時の——
冬弥: ——何もかも諦めてしまった時の気持ちは、 少し、わかるんだ……
杏: 冬弥……
彰人: …………一度敵わねえ、届かねえと思っちまったら、 そう簡単に気持ちは立て直せねえ
彰人: ……それは、オレもわかる
彰人: あんなヤベえ歌を聴いたら、なおさらな……
こはね: （……たしかに、大河さんの歌は……怖いくらいで……）
こはね: （あんな歌に敵うわけないって…… それにもしも敵ったとしても、 RAD WEEKENDはさらにその先なんだって思うと……）
こはね: （どうしようもないって、 そう思っちゃうのは、すごくわかる）
こはね: （でも……）
こはね: ……っ
こはね: （…………悔しいな……）
こはね: （あの時、もっと歌えてたら……。 もっと……みんなのこと、引き止められてたら……）
こはね: （……ううん。 終わっちゃったことばかり考えてても仕方ない）
こはね: （これからどうしていくかを、考えないと——）
杏: ……冬弥達の言うとおり、たしかに難しいと思う。 話したら絶対戻ってきてもらえるなんてことも……ないと思う
杏: ……それでも、 せめて凪さんのことだけでも、みんなに伝えたい
杏: ——ううん。一緒にやってきた仲間として、 みんなには知ってもらうべきだって思うんだ
冬弥: ……ああ。たしかに、そうだな
冬弥: それに、僅かだとしても戻ってきてくれる可能性はある
彰人: なら、あいつらにはオレから連絡しとく。 どこかで会って話せねえかってな
杏: わかった。 よろしくね、彰人
杏: ——あとは実力の差、か
冬弥: …………正直、これについてもすぐに答えは見つからないと思う
彰人: ……だな。 少なくとも、今ここでパッと思いつくようなことじゃ、 大した結果は出せそうにねえ
杏: ……そんなことなら、もうとっくにやってるだろうしね
冬弥: ああ……
冬弥: ……方法が見つからない以上、 実力のつけかたについても、 普段の練習を重ねながら考えていくことにしよう
冬弥: そうなるとまずは——
冬弥: 各々、今以上に時間を確保するところから 始めるのはどうだろうか？
冬弥: 練習時間を増やすためにも、 今後どうやっていくか考える時間を作るためにも、有効なはずだ
こはね: ……うん。そうだね！
こはね: （……私も、やるんだ）
こはね: （もっと、歌に使える時間を増やしていこう——！）
杏: あ、こはね！　こっちこっち！
こはね: ——みんな、おまたせ！
こはね: ごめんね。 先生に委員会のことを相談してたら、遅れちゃって……
杏: 全然気にしなくていいって！ それより、委員会の相談って……
こはね: えっと、実は…… 委員会のお仕事をお昼にずらしてもらったら、 練習時間を少しでも作れないかな？って思って
冬弥: ……そうか。 みんな、考えることは同じだな
こはね: え？
冬弥: ちょうど今日、俺と白石も、 似たようなことを相談してきたんだ
杏: 私の風紀委員も冬弥の図書委員も、 頼んだら結構すぐにオッケーしてくれたんだ
こはね: そうだったんだ……！ よかったね！
彰人: オレは、バイトを辞めさせてもらった
こはね: え！？ えっと……アルバイトって、そんなにすぐに辞められるものなの？
彰人: いや、最低でも２週間前には伝えなきゃならねえが……。 うちの店長は、オレ達の活動をずっと応援してくれてたからな。 ……大河さんに負けたことも、噂で知ってるみてえだった
彰人: で、しばらく歌だけに専念したいって伝えたら、 『今から頑張ってこい！』って、送り出してくれたってわけだ
こはね: ……そうだったんだ。 素敵な店長さんだね
杏: あ、バイトっていえば——
杏: 私、お店の手伝い、しばらくやらないことにしたの
こはね: それって……お店のほうは大丈夫なの？
杏: うん。 父さんも『こっちは気にするな』って言ってくれたしね
杏: ……正直、ちょっとほっとしちゃった
杏: 今、父さんとか、街のみんなの顔見ると、 どうしてもいろいろ考えちゃうから……
こはね: あ……
杏: あ……なんかごめん！ 別に、ギクシャクしてるってわけじゃないよ
杏: ——父さんとも、あのあとちゃんと、話したしさ
杏: （さてと、 そろそろ寝る準備しよっかな）
杏の父: ——杏
杏: …………何？
杏の父: ——もう一度言わせてくれ
杏の父: 凪が死んだことを黙っていて、 本当に……悪かった
杏: …………本当だよ
杏: 父さん……いつもと変わらない顔で、 いつか凪さんが、帰って来るって……言ってさ……
杏: 凪さんの最期のお願いだから、 父さんや街のみんなからしたら仕方ないかもしれないけど……っ
杏の父: オレは結局……すべて捨てきれなかった
杏: …………
杏の父: お前の言うとおり オレは仲間として、ガキの頃から一緒だった凪の最期の願いを 叶えてやりたいと思った
杏の父: ひとりのアーティストとして、 凪が言う、『次の世代』の切り拓く道を、 見てみたいとも思った
杏の父: そして…… お前には信じてもらえないかもしれないが——
杏の父: ……父親として、お前の夢を曇らせたくないと思ったんだ
杏: ……！
杏の父: その結果……お前を傷つけたことには変わりはない
杏の父: ……本当に悪かった。杏
杏: …………
杏: …………謝ったって、許さないから
杏の父: …………
杏: ……でも
杏: もしあの時凪さんが死んじゃったって聞いてたら、 私は——
杏: ……まっすぐ、歌えなくなってたかもしれない
杏: そしたら…… こはねにも、彰人にも冬弥にも出会ってなかったかもしれない
杏: だから、父さん達がしたことは許せないけど
杏: 私は、この道を歩いてこれたこと……後悔してないよ
杏の父: ……杏
杏の父: …………すまない
杏の父: ……ありがとう
こはね: そんな話してたんだ……
こはね: （……よかった。 杏ちゃんが、杏ちゃんのお父さんと、ちゃんと話し合えて）
彰人: ——ま、とにかくだ。 せっかく歌に使える時間が増えたんだ
彰人: 無駄にしねえように、 今後の時間の使いかたも考えていこう
こはね: うん！ あ……そういえば東雲くん——
彰人: ん？　どうした？
こはね: 遠野さん達には、このあいだ連絡してくれてたよね。 あのあとどうだったんだろう？って思って……
彰人: ……ああ。 連絡はしたが……岡崎さんからしか返事は来てねえ
彰人: ただ岡崎さんも、 『冷静になりたいからしばらく時間をくれ』って……
こはね: そっか……
杏: ……ま、新達のことは地道にやってくしかないよね。 今は、練習に集中しよう！
杏: 少し声出ししてから、 今日もメイコさんのところでいいよね？
冬弥: ああ。最近、特にお世話になっていて申し訳ないが…… またメイコさん達に、カフェのスペースを貸してもらおう
