# 2. 今日も練習！

KAITO: じゃ、始めていこっか！
こはね: はい！　今日もお願いします！
こはね: ♪————！　————！！
KAITO: うん！ 出だしばっちり！　その調子だよ！
KAITO: （今日も、気合い入ってるね）
KAITO: （——自分の声がどう響くのか、 しっかりイメージしながら歌えてるみたいだ）
こはね: （みんなと、決めたんだ。 みんなで頑張ろう、ここからがスタートだ！って）
こはね: （それなら……）
こはね: （サードイベントや、大河さんと戦った時の—— あの時の感覚で……！）
こはね: ♪————！！
ルカ: おお～っ、いいね。 こはねちゃんの歌声、ノッてきた感じがする！
ルカ: それじゃこっちも頑張ろっか、彰人くん？
彰人: ——はい。 よろしくお願いします
ルカ: オッケー！　いくよ！
冬弥: ……力強い歌だ。 こちらも負けていられないな
MEIKO: ふふ、そうね。私達も始めましょうか
MEIKO: リン、レン！ 今日も手伝ってもらえるかしら
リン: もちろん！
MEIKO: 今から、ふたりの歌をよく聴いて、 力の入れかたや抜きかたを考えながら歌ってみて
冬弥: はい！　やってみます。 ではふたりとも、よろしく頼む
レン: よーっし、がんばろうな！ せーの！
リン・レン: 『♪————！』
冬弥: ♪————！
杏・ミク: 『♪————！　————！！』
杏: ……っ、やっぱ……ミクの歌に押されちゃうな
杏: ……でも、まだまだ！ ミク、もう１回お願い！
ミク: ふふ、そう来なくちゃ。 いくらでもつきあうよ
こはね: （……すごく気合い入ってるな、みんな）
こはね: （考えても仕方ない。 今はとにかく集中しよう。私も……もっと……！）
こはね・杏: 『はぁ、はぁ……はぁ……』
彰人・冬弥: 『はぁ……はぁ……』
ミク: お疲れさま。 さすがに、歌に疲れが見えてきたね
KAITO: うん。そろそろ練習はおひらきにしようか。 遅い時間になってきたし、ご家族を心配させちゃうだろうから
彰人: ……そうっすね
杏: ……もう、こんな時間だったんだ。 急いで帰らないと！
こはね: う、うん……
こはね: （でも……）
こはね: ……練習、し足りないな……
ミク: こはね、無理は禁物だよ。 何事もやりすぎはよくないからね
KAITO: そうそう。体を休めることも練習のうちだよ
こはね: ……はい。わかりました
冬弥: では、メイコさん。今日もお店を貸していただいて、 ありがとうございました
MEIKO: いいのよ。気にしないで
彰人: また明日も、よろしくお願いします
冬弥: ……ん？
杏: ——あれ、冬弥？ どうしたの？
冬弥: ……ああ。実は今、 颯真さん——遠野さんの相棒である人から、連絡が来たんだが……
こはね: ……颯真さんって、どんな人なんだろう
彰人: ああ、そういやお前ら、 まだ会ったことなかったか
杏: うん。なんだかんだで都合つかなくて、 新と一緒にお見舞いに行く機会もなかったからさ
冬弥: ……どんな人、か。 そうだな——
冬弥: 颯真さんは、とても気さくで話しやすくて…… それに、音楽を愛している人だ
冬弥: きっとふたりとも、気が合うんじゃないかと思う
こはね: そうなんだ……よかった
こはね: 突然ついてきちゃったから 大丈夫かなって思ってたけど、楽しみだな
杏: だね。 あとは——
杏: 新の話も聞けるといいな。 颯真さんなら、連絡がつくかもしれないし
こはね: うん……。 早く会って話したいね
街の若いミュージシャン達: ——なあ、おい。 あいつら……Vivid BAD SQUADじゃねえか？
街の若いミュージシャン達: あいつらこの前、 大河さんにこてんぱんにされたんだって？
街の若いミュージシャン達: ああ、そこらで噂になってるぜ。 派手に潰されちまって……大河さんも鬼だよな
街の若いミュージシャン達: いい線いくと思ってたんだけど、やっぱ駄目だったか。 やっぱRAD WEEKENDは、誰も超えらんねえよ
こはね: （あ……）
杏: RAD WEEKENDは超えられない、か……
杏: ……でも、仕方ないよね。 それだけ、私達とおじさんには力の差があったから……
彰人: ……ああ
冬弥: ……気にしていても仕方がない。 行こう
こはね: …………うん
街の若いミュージシャン達: だいたい、RAD WEEKENDを超えようなんて、 身の程わきまえてねえよなあ
街の若いミュージシャン達: な。大河さん達の伝説は超えられるわけねえし
Crawl Greenオーナー: ——おい
Crawl Greenオーナー: 壁に挑んだ奴を笑って、楽しいか？
街の若いミュージシャン達: は？ なんだよこのオッサン
街の若いミュージシャン達: げ……！ お前この人、あのCrawl Greenのオーナーだぞ！
街の若いミュージシャン達: え！？　やべ……！ す、すみませんでした！！
Crawl Greenオーナー: ……はぁ
COLオーナー: …………。 ——あんたも謙から、話を聞いたのかい？
Crawl Greenオーナー: ああ。全部話した、ってな
Crawl Greenオーナー: ……その時が来たんだ。 他の連中とも雁首そろえて詫びにいかないとな
Crawl Greenオーナー: ——凪の願いだけじゃねえ。 俺達は、いろいろなものを背負わせちまった
COLオーナー: ……そうだね
Crawl Greenオーナー: …………なあ
Crawl Greenオーナー: ……杏には、本当に悪いことをしたと思っている。 それでも俺は——
Crawl Greenオーナー: 杏が、凪の願いを受け取ってくれたんだとしたら…… やっぱり……嬉しく思っちまうんだよ…………
COLオーナー: …………
COLオーナー: ……老いぼれにできることは少ない。 私達には……あの子達の選んだ道を見守るしかできないよ
Crawl Greenオーナー: ああ……そうだな……
杏: ……はぁ。 はずれのほうまで来たら、やっとチラチラ見られなくなったね
彰人: よっぽど大河さんとの勝負が噂になってるみたいだな……
こはね: ……あれ？
こはね: あっ……！ みんな、あそこに——
杏: 洸太郎……！
