# 3. 思いがけない再会

杏: 洸太郎……
彰人: ——おい、三田！
洸太郎: えっ？
洸太郎: ——あ……
洸太郎: ……彰人……？　それにお前らも……
彰人: ……あの日以来だな
洸太郎: ……あ、ああ
彰人: ……メッセージ、見てくれたか？
洸太郎: あ、いや…… 返そうとは思ったんだけど……スマホが壊れちまってよ！
彰人: …………そうか
洸太郎: わりぃ……急いでるから——
彰人: ——待て。 お前に、話しておきたいことがある
洸太郎: え……？
杏: ……あのあと、父さんが来て、 RADderや凪さんのこと、全部話してくれたんだ
杏: RAD WEEKENDの裏であったこと…… それからあのイベントにどんな想いがあったのかを
杏: ……その話を聞いて、ここで折れてる場合じゃないって思った
杏: だから洸太郎にも、その話を聞いてほしいんだ
冬弥: ——ああ。RAD WEEKENDのことは、 それを聞いてから判断してくれないだろうか
こはね: お、お願いします……！
洸太郎: オレは……
洸太郎: オレはもう、これ以上……お前らの……
洸太郎: ……すまねぇ……
洸太郎: …………っ
杏: あ、洸太郎——！
彰人: ……クソ
冬弥: 三田……
彰人: ……あいつらに、話を聞いてもらうには…… どうすりゃいいんだ……
こはね: …………
達也: それに、もしも—— もしも、いつか大河さんを超えることができても……
達也: RAD WEEKENDを超えられる……イメージが、わかねえ
洸太郎: もしかしたら……大河さんは……
洸太郎: 『身の丈に合わねえ夢は見るな』って、言いたかったのかもな……
こはね: ……私達が——
こはね: 私達が、もっと力をつけて 本当にRAD WEEKENDを超えられるかもって、 またみんなに思ってもらうことができたら……
こはね: そうしたら、戻ってきてもらえないかな……
杏: ……うん。私も、こはねと同感
杏: だって……あの日手も足も出なかったのは、私達も同じでしょ？
杏: そんな私達が大河おじさんくらいの実力をつけたら、きっと、 『RAD WEEKENDを超えるのは不可能なんかじゃない。 あの壁は、超えられる』って思ってもらえると思うんだ
彰人: ……そうだな。 それができたら、チャンスはある
彰人: RAD WEEKENDは必ず超える。 それは、あいつらと一緒にだ
彰人: だが……今のオレ達じゃ、何言ったって説得力なんかねえ。 口で言うだけなら簡単だって思われるだけだ
冬弥: ……ああ、どれだけ時間がかかってもいい。 力をつけて、もう一度信じてもらおう
冬弥: ——RAD WEEKENDを超えるために
冬弥: ——おっと。 間もなく颯真さんとの約束の時間だ。急ごう
彰人: ああ
冬弥: すみません、遅くなってしまって
颯真: お、青柳くん！　いらっしゃい。 ごめんな、急に呼び出しちゃって
冬弥: いえ。ご無沙汰しています
冬弥: こちら、よかったら召し上がってください。 つまらないものですが……
颯真: 相変わらず律儀だなあ。 オレから呼び出したんだから、別にいいのに
颯真: でも、嬉しいよ。サンキューな！
杏: はじめまして！ 冬弥達と同じチームで活動してる、白石杏です！
こはね: あっ……！ 私は、小豆沢こはねです！
颯真: ああ、わざわざ来てくれてありがとう！
颯真: もう新や青柳くんから聞いて知ってるとは思うけど…… オレは宮田颯真。よろしくな
颯真: 青柳くんから『ふたりも一緒だ』って連絡もらって、 テンションあがったよ！　一度会ってみたかったからさ！
杏: いえいえ！ 私達も、お会いできて嬉しいです！
杏: ……それにしても……うーん
杏: ……冬弥達に聞いたとおり、新と全然タイプ違いますね！ こう、新がクールな感じなんで、そういう人かなって思ってました
颯真: あははっ、たしかにタイプは違うな～。 でも想像してみなよ、 あいつみたいなのがふたりもいたら大変じゃないか？
杏: え？　それは……たしかにそうかも……
こはね: （この人が、遠野さんの相棒なんだ……）
こはね: （……青柳くん達が言ってたとおり、 明るくて話しやすい人だな）
颯真: あ、そういえば青柳くん！ このあいだ送った曲、良くなかったか！？
冬弥: はい。曲構成が挑戦的で、とても興味深かったです
颯真: だよな！　オレもあんな構成の曲、 聴いたことなかったからビビったよ！
冬弥: はい。あれから何度も聴き直してしまって——
杏: あの～……ひとつ聞いてもいいですか？
颯真: ん？　どうしたの、白石さん
杏: 冬弥と颯真さんって、 いつからそんなに仲良くなったんですか？
冬弥: え？
颯真: ああ、そうか。 青柳くん、みんなに話してなかったんだな
冬弥: あ……
冬弥: ……そうですね。 秘密にしよう、と言われていたので
こはね: 秘密？
颯真: うん。まあいろいろあって、 実は一時期、青柳くんにはトラックメイクを教えてたんだ
彰人: トラックメイクを……
冬弥: 今回のイベントに、というわけではないんだが……、 実は、トラックを作ってきたんだ
杏: 冬弥が最近忙しそうだったのって、 やっぱこの作曲のためだったの？
冬弥: いや、……実は作曲の件で、 ある人に相談にのってもらっていたんだ。 このトラックを作れたのは、その人のおかげだ
彰人: ……ああ。 相談にのってもらった人って、颯真さんだったのか
颯真: まあ、相談っていっても、オレが青柳くんに 教えられるようなことなんて、ほとんどなかったんだけどさ
颯真: ——って、ごめん。話が逸れちゃったな。 そろそろ本題に入ろうか
こはね: 本題……
颯真: うん。みんなをここに呼んだのは、 新のことで、少し話がしたかったからなんだ
颯真: ちょっと前に、あいつが来たんだよ。 それがかなり暗い顔でさ……
颯真: みんなに何があったのか、聞かせてもらった。 なんていうか……かなり大変なことになってるみたいだな
冬弥: ……はい
彰人: あの、颯真さん。 遠野は今、どこにいるんですか？
彰人: 連絡はしてみたんですけど、返事がなくて……
颯真: そっか……。 ったく、薄情なヤツだよな。みんなにくらい挨拶してけってんだよ
こはね: ……挨拶って……
颯真: ……あいつはもう、この街にいないんだ
