# 4. あいてしまった距離

颯真: ——よし、結構できてきたな
颯真: （……曲、だいぶ良くなってきたな。 音のバランスの取りかたも、結構コツ掴めてきたし——）
颯真: んじゃ、今日はもうひと頑張りしてっと——
？？？: ……颯真、いる？
颯真: ……っ！
颯真: （うっわ、あぶね！ 曲作ってるところ、見られてないよな……？）
颯真: おい新、びっくりすんだろ！ 来る前に連絡しろって——
新: ……ごめん
新: ちょっと、話したいことがあってさ
颯真: ……なんか、暗くないか？ 何かあったのか？
新: …………
新: ……ごめん。 俺は……
新: …………RAD WEEKENDを超えるのは、諦めるよ
颯真: ……え……。 急に、何言って——
颯真: ……何があったんだ？
新: …………
新: ……大河さんと勝負してきた
新: ……自分の実力不足を痛感したよ。 この先、どんなに努力したとしても——ああは歌えない
颯真: …………
新: それに……それだけじゃない。 あのイベントは……
新: RAD WEEKENDは—— 病気になった凪さんの、最期を飾るイベントだったんだ
颯真: ……え？ 凪さんの、最期……？
颯真: そんな……嘘だろ？ だって、凪さんは海外に……
新: 俺も、最初は信じられなかった
新: だけど……本当だよ。 大河さんの口から聞いた
颯真: （たしかに……あの夜の熱さは異常だった）
颯真: （わけがわからなくなるくらい昂ってるのに、 今とんでもないものを見てるってわかるくらい……）
颯真: （——そうか……）
颯真: （……あの中心には、 みんなの、凪さんへの想いがあったのか……）
颯真: （だけど——）
颯真: ……新。 お前の話はわかった
颯真: あの大河さん達がやった、凪さんの最期を飾るイベントなんて そう簡単に超えられるはずがない
颯真: でも……ひとつ聞かせてくれ
颯真: お前は、それを聞いたからって素直に諦めるやつじゃない。 むしろ……できないって言われるほど燃える性質だ
颯真: そんなお前が諦めるってことは…… ……他にも何かあったんじゃないか？
新: ……何か？
颯真: ああ
新: 別に……何もなかったよ
新: …………
新: とにかく俺はもう、この夢から降りるよ
新: しばらくは、この街から離れて考えてみる
新: これからの、俺の生きかたを
颯真: 新、待っ……！
颯真: ……あ……
颯真: …………そう、か……
こはね: ……そんなことが、あったんですね……
颯真: ……ああ
颯真: 結局、それから連絡もつかなくてさ。 まったく……困った奴だよな
冬弥: 颯真さん……
颯真: ……そういったわけで、 みんなに来てもらったんだ
颯真: 新に何があったのか……知ってるんだろ？ 教えてくれないか？
杏: それは……
大河: なあ新。お前は、お前のために歌ってんじゃねえか？
大河: お前は相棒の夢を背負ってるわけじゃねえ。 颯真を失った、その痛みに耐えきれねえから、 颯真の夢にすがって歌ってる
新: 結局、俺は……言えなかったんだ
新: 『あんたになんて言われても、 俺はあいつの夢を背負ってる』って……言えなかった……！
こはね: （……遠野さんは、颯真さんの夢を……）
こはね: （でも…… それを私達が話すのは……）
冬弥: …………
颯真: ……そうか。 やっぱり、何かあったんだな
颯真: ——ごめん！　今のナシ！ 今の質問、なかったことにしてくれ！
こはね: ……え？　でも……
颯真: ……本当は、オレもわかってんだ。 新が隠したことは、直接あいつに聞くべきだ、って
颯真: だからこれ以上、あいつのことは聞かないよ
こはね: …………すみません
颯真: いいって。 それに、今日は青柳くん達の顔が見れただけでも 収穫だったしな！
冬弥: え？
颯真: 新が死にそうな顔してたからな。 そっちは大丈夫かなって、気になってたんだ
颯真: だけど心配いらなさそうだ。 その顔——まだ、諦めてないんだろ？
冬弥: ——はい。まだ、諦めてません。 俺達は、何があってもRAD WEEKENDを超えたい
颯真: ……そっか。みんな、強いんだな
杏: いえ、そんなことないです。 私達も、すごくショックで……
杏: でも……どうしても諦められない理由ができたので
颯真: 理由？
杏: はい。 ちょっと、長い話になるんですけど……
颯真: ——次の世代……。 凪さんは、そんな風に考えてたのか……
杏: はい。だから私は、凪さんが信じてくれてたように——
杏: 絶対、RAD WEEKENDを超えて、 凪さん達の夢の先に行きたいんです
颯真: なるほどな……
颯真: 君達のことも、凪さんのことも……知れてよかったよ
颯真: ……新のことは残念だけど、 でも……これでいいのかもしれないな
颯真: あいつはずっと——オレのために頑張ってくれてたからな
颯真: これであいつが、自由になれるなら……
こはね: あ…………
颯真: ……あー、悪い。 なんかしんみりしちゃったな
颯真: ……頑張れよ
冬弥: ……はい
こはね: あの……今日は遠野さんのこと、 教えてくれてありがとうございました
颯真: ううん。こっちこそ、 凪さん達の話を聞かせてくれて、ありがとな
颯真: じゃ、そろそろ暗くなりそうだし、 気を付けて帰ってな
冬弥: はい。では失礼します
颯真: …………
颯真: ……本当に、強い子達だな
颯真: ……青柳くんに、謝り損ねちゃったな。 せっかく手伝ってもらったのに、ごめんなって
颯真: …………
颯真: この曲はもう……あいつに、歌ってもらえないんだな……
