# 6. 掴んできたもの

こはね: 変わった……？
ミク: うん。変わったよ
ミク: あんなにおどおどしてたこはねが、 『悔しい』って言い出すなんてね
こはね: え……？
ミク: 昔のこはねだったら言わなかったと思うよ。 大河さんみたいな人に負けて、『悔しい』って
こはね: あ……
ミク: きっとこはねは、あの街で歌を始めて、 いろんな人と競ったり、認めてもらったりして——
ミク: 自分の歌でできることがあるって 思えるようになったんだ
ミク: こはねには——シンガーとしてのプライドが生まれてたんだよ
こはね: ……シンガーとしての、プライド……
ミク: うん
ミク: 歌うことに本気だから、今より少しでも、前に進みたいから—— だから、悔しいって思うんじゃないかな
ミク: その想いは、絶対に手放しちゃだめだよ
ミク: その悔しさがきっと、こはねを支えて、 前に進む道を見つけてくれるから
MEIKO: ええ。ミクの言うとおりだと思うわ
MEIKO: 大河さんとの一件で失ってしまったものは、 たくさんあると思うわ
MEIKO: でもそういう時こそ立ち止まって、 今、持っているものに目を向けてみてもいいんじゃないかしら
MEIKO: あなた達は、失ってしまったものよりも、 掴んできたもののほうがずっと多いはずだから
冬弥: 掴んできたもの……か……
冬弥: ……たしかに、以前までの俺は…… 自分の気持ちさえ、よくわかっていなかった。だが……
冬弥: 新しい夢と出会い、父さんと向き合って、 ……自分の気持ちを、言葉にできるようになった
冬弥: 今では、大事な想いを見つけて曲に込めることも—— まだ少しではあるが、身についてきたと思う
彰人: ……そうだな。オレも——
彰人: 昔は、なんつーか……自分のことで一杯一杯だった。 それで、周りが見えなくなっちまうこともあったが……
彰人: でも今は、前より視野が広がった気がする。 おかげで周りが見えなくなることも、前よりなくなった
彰人: ……頼もしいヤツらが周りにいるって、 そう思えるようになったからかもしれねえな
杏: 私は、最高の相棒と——最高の仲間に出会えた
杏: ……仲間ができたから、 今まで感じたことのない気持ちを、感じることができた
杏: それから、みんなのおかげで——
杏: 私はここまで来れて……ここに立ててるって、思う
レン: ——みんな本当に、いろんなものを掴んできたよね
こはね: （……そうだ。 私もこれまで、いろんなものを見つけてきた）
こはね: （でもそれは——私だけの力じゃない）
こはね: ……みんなのおかげだね
こはね: ミクちゃん達と、 東雲くん、青柳くん、杏ちゃん……
こはね: みんながいたから、今の私があるんだって思う
こはね: いつもみんなが隣にいて、見守ってくれたから—— 一緒に走ってくれたから、ここまで来れたんだって思う
杏: ふふ、それは私も同じだよ、こはね！
彰人: ……ま、そうだな。 あの日お前らと会ってなきゃ、今のオレ達はなかっただろうしな
冬弥: ああ。 それから、謙さんや、仲間になってくれたみんな、それに——
こはね: 街の人達、RAD WEEKENDを残してくれた凪さんと——
大河: 鍛えたら、この嬢ちゃんの歌がどうなるのか、 ちょっとばかり興味がわいた
大河: RAD WEEKENDをイメージしに来たんだろ？ なら立つべきは観客席じゃなく——あっちだ
大河: ばあさん、こいつらステージに上げていいだろ？
大河: 嬢ちゃん、いい歌だ！
こはね: ……大河さんも
こはね: （——そうだ）
こはね: （大河さんは、歌うために大切なことも、 RAD WEEKENDを超える厳しさも……教えてくれた）
こはね: （大河さんは私の、先生だった）
こはね: （だから、いろんな気持ちがある。 ありがとうって気持ちも……悔しいって気持ちも……）
こはね: それなら……
こはね: それなら、私は——
