# 7. この気持ちを握りしめて

大河: 送迎ごくろうさん
杏の父: たく……朝から人を足に使いやがって
大河: 固いこと言うなよ。店開けるまで時間あるだろ？ 最後くらい付き合え
杏の父: ……お前が勝手なのはいつものことだが……
杏の父: ——あのやりかたは、正しくないだろう
大河: ハッ、お前に責められる筋合いはねえよ
大河: 杏は、どうだった？
杏の父: …………
杏の父: ——最後には凪の想いを受け止めて、 前に進むと言っていた
大河: ……そうか
大河: んじゃ、お前もようやくケジメがついたってわけだな
杏の父: いや、まだだ
大河: ん？
杏の父: オレにはまだ、やらなきゃならねえことがある
大河: なるほどな。 お前もまだまだ、凪のわがままに振り回されるってことか
杏の父: そうじゃねえ。 これは杏と次の世代への——オレとしてのケジメだ
大河: ……杏達は今頃、学校か？
大河: 学生ってのは難儀だよな。 歌える時間が少ねえしよ
杏の父: オレらが言えた義理かよ。 そういうのは、真面目に学校に行ってたヤツが言うセリフだろ
大河: はは、そりゃそうか
杏の父: じゃあ、オレはそろそろ帰るぞ
大河: おう。じゃあな、謙
大河: ……ああ、そうだ。 お前のコーヒー、悪くなかったぜ
杏の父: ——そりゃどうも
大河: さて、手続きも終わったし……少し早いが行くとするか
大河: あっちに戻ったら、 レコード会社の連中がうるせえだろうな
大河: （……まったく。 それもこれも、あの嬢ちゃんのせいだな）
大河: ん？　あれは……
大河: ……嬢ちゃん？
こはね: あ……！ 大河さんっ！！
大河: お前ら……
大河: ……平日の真っ昼間だぞ。 学校はどうした
こはね: え、えっと、その……
こはね: さ、サボりました！！
大河: おいおい……。 誰に似ちまったかね
杏: ——おじさん
杏: 今からあっちに行くんでしょ。 だから最後に、ちゃんと話しておきたいって思ったの
杏: 凪さんのこと、全部聞いたよ。 父さんの事情も、大河おじさんの事情も、全部わかった
大河: ……そうか
大河: ——どうやら、覚悟決めたみてえだな
杏: ……うん。凪さんの想いには、私達が応える
杏: でも……おじさんのことは全っ然許してないから！！
杏: だけど、おじさんに謝れって言ったところで意味ないし、 そもそもおじさん、絶対謝らない人だから……
杏: だから——おじさんよりも私達が、夢の先に行く！ それがおじさんにとって、一番悔しいことでしょ？
冬弥: ……俺達は、本気です。 どれだけ時間がかかっても、絶対に超えます
彰人: ってわけで——向こうで首洗って待っててください
大河: そうかい。んじゃ——楽しみに待ってるぜ
こはね: ——大河さん
こはね: 私、大河さんに、伝えたいことがあるんです
大河: おう、なんだ？
こはね: 今まで——ありがとうございました！
こはね: 大河さんは……私に、 いろいろなことを教えてくれました
こはね: 歌との向き合いかたや……、 RAD WEEKENDを見たことがなかった私を、 COLに連れて行ってくれたり……
こはね: 大河さんがたくさんのことを教えてくれたから、 サードイベントの熱さにもたどりつけました
こはね: それから大河さんは、この気持ちに——
こはね: この悔しさに、気づかせてくれました
こはね: 私は…… この悔しさを握りしめて、進みます
こはね: どんなに怖くても、足が固まっちゃっても、前に！
こはね: それで私達は、大河さんの歌も想いも超えて——
こはね: RAD WEEKENDを超えて、その先に行きます！
大河: ……やってみな
こはね: ——はい！！
