# 8. この場所からもう一度

杏: ……行っちゃったね
こはね: うん……
こはね: ……やっぱり、見送りに来てよかったな。 言いたいことも全部言えて、スッキリした気がする
杏: ふふっ。 こはねってば、バシッて言っててかっこよかったよ！
こはね: えへへ、そうかな
彰人: ま、お前にしちゃ上出来だったんじゃねえか
冬弥: ああ。 ……言ったからには、超えなければな
杏: だね！　よーっし、頑張ろう！！
こはね: うんっ！
杏: にしても、学校サボっちゃったね～
冬弥: ああ……。 今頃は……英語の小テストをやっている頃だろうか……？
杏: ……なんかそわそわしてるね、冬弥
こはね: ……私は、ちょっとわかるかも。罪悪感っていうか…… 私だけ休んじゃって、学校のみんなに悪いなって
彰人: そうか？ べつに問題ねえだろ、１日くらい
冬弥: いや、問題はあるだろう
冬弥: 特に彰人、白石。 ふたりは出なかった分、自習で取り戻せるのか？
彰人: うっ……、それは……
杏: ま、まあ、そのことはいいじゃん！
冬弥: まったく……
こはね: ……でも、今日学校サボっちゃったこと、 お母さんとお父さんにはちゃんと話さなくちゃな
こはね: 話したあと、大変かもだけど……
彰人: あー……お前の家は、だいぶ叱られそうだな
こはね: ……も、もう練習に参加しちゃだめ！って 言われちゃったらどうしよう……！？
杏: ……そ、その時は……私達も一緒に謝るよ！
冬弥: ああ、そうだな。 もしもの時は、俺達も協力する
冬弥: だが……小豆沢も、譲れないものがあってここに来たんだ
冬弥: だから怒られはしても…… さっきのようにまっすぐ想いを伝えれば、 きっとわかってもらえるんじゃないだろうか
こはね: ……う、うん！ 帰ったら、ちゃんと話してみる……！
冬弥: それより……このあとはどうする？
彰人: ……今から学校戻っても、 授業には間に合わねえしな。やるならあっちで——
杏: ……それなら、 WEEKEND GARAGEに行くのはどう？
こはね: え……いいの？
杏: うん。おじさんにズバっと言ったこと、 ちょっと父さんにも話したいしね
冬弥: ……そういえば、最近はセカイで集まってばかりで、 謙さんのところにも顔を出せていなかったしな
こはね: うん！ それじゃあ……行こう！
杏: ただいま！
杏: ……って、あれ……？
杏: ……なんか……お店の中がスッキリして……？
こはね: え？
こはね: ……本当だ。 これって……
杏: あ……父さん！ 外の看板、オープンのままだったけど……どうしたの？
杏の父: ん……ああ、しまった。 看板を戻し忘れてたか
杏の父: しかし……お前達、もう帰りか？ 学校帰りにしちゃ少し早いんじゃないか
杏の父: さては——
こはね: あ……えっと……
こはね: ……ごめんなさい！ 実は……私がみんなに話して、 大河さんの見送りに行ってきたんです……！
杏の父: 嬢ちゃんが？
杏: こ、こはねは悪くないよ！ 私がそれいいね！って乗ったんだし！
杏: ……ごめん。勝手に休んじゃって……
杏の父: まったく……学生の本分は学業だろうが
杏の父: しかし、やっちまったもんは仕方ない。 ……お前らにも、譲れないものがあるだろうしな
杏の父: ただ、こういうことはちゃんと話をとおしてからやれ。 理由があるなら、頭ごなしに反対したりはしない
杏: うん……わかった
杏の父: 言っておくが……お前達もだぞ？
杏: あっと……それでさ、父さん。 お店の椅子と机、ずいぶん減ってる気がするんだけど……
杏の父: ……ああ。店を整理しててな。 今、カップをまとめてたところだ
こはね: 整理、ですか……？
杏の父: そうだ。——この店を、一時休業することにした
杏: えっ！？　休業！？
彰人: な、なんでまた……
杏の父: お前達、RAD WEEKENDを超えるんだろ？
杏の父: なら、オレも手伝おう
こはね: え……？
杏の父: お前達が覚悟を決めたんだ。 ならこっちも、本腰入れるのが筋ってもんだろう
杏の父: それが……これまで真実を隠してきたオレなりの、ケジメだ
杏: あ……
杏の父: それにこれは、オレ自身のためでもある
杏の父: あの日凪が未来に託した夢が、この街でどう育っていくのか……。 それを——オレ自身も見たいんだ
杏の父: ってわけで、しばらくこの店は閉めることにしたわけだ
杏の父: まあ、モーニングとランチだけ営業するのも考えたが…… 中途半端は柄じゃねえ。しばらく全面休業だな
杏: で、でも、母さんは……
杏の父: ちゃんと、母さんとも話しあってる
杏の父: ……この件は、ずっと気にしてたからな、 『さっさとケジメをつけろ』と言ってくれた
杏の父: 現役時代の貯えもある。 しばらく店閉めたとしても、食いっぱぐれることもねえ
杏の父: それにオレも、本業はプレイヤーだ。 人に教えるってことには慣れてねえ。 使える時間は、全部使う覚悟でいかねえとな
杏: ……本気なの、父さん……？
杏の父: オレはここで、オレが教えられるすべてを、お前達に叩き込む
杏の父: つまり——これから、オレの持つすべてを お前達に賭けさせてほしいんだ
杏: …………！
杏の父: ただし……やるなら、歌も体づくりも容赦なしだ。 毎日、血反吐を吐くくらいやってもらう
杏の父: ……どうだ、やるか？
彰人: ……謙さんが、オレ達に……
彰人: そんなの——答えなんてひとつしかねえ
冬弥: ああ。迷う余地はない
こはね: うん！
杏: ——望むところだよ、父さん！
杏の父: 決まりだな
杏の父: 今日をもって、この店は休業だ
こはね: （この場所で—— WEEKEND GARAGEから、また始まるんだ）
こはね: （杏ちゃんのお父さんがあんなこと言うくらいだから、 練習、きっとすごく厳しいんだろうな）
こはね: （もしかしたら、 怖くて、逃げ出したくなっちゃうくらい……）
こはね: （でも……）
こはね: （私……このお店に入って、本当にいいのかな……）
こはね: …………
こはね: ううん。 またあの歌を聴きに行くって、決めたんだから！
こはね: だから……開けなくちゃ！！
こはね: （今までも、怖いって思うことは、たくさんあった）
こはね: （それでも……）
こはね: （勇気を出して扉を開けてみたら、 見たことのない景色がたくさんあって——）
こはね: （——その先にはいつも、嬉しいことがあった。 だから怖くても、前に進んでよかったって思えたんだ）
こはね: （だから……大丈夫）
こはね: （だって、ミクちゃん達が教えてくれた——）
ミク: ——こはねは本当に、変わったね
ミク: こはねには——シンガーとしてのプライドが生まれてたんだよ
こはね: （今はこの悔しさが……私を、支えてくれる）
こはね: （私は——前に、進める！）
こはね: （みんなと、超えるんだ。 すごく高い壁だけど、みんなとなら……！）
杏: ……こはね……
こはね: ——え？　なに、杏ちゃん？
杏: ううん。 ただ……すっごく気合い入ってるなって！
こはね: ……うん！
杏: じゃあ、やろう！ 私達で絶対、RAD WEEKENDを超えよう！
こはね: （……こんなに、ドキドキすること……他にないだろうな）
こはね: （あの日……この通りで迷った日、 このお店に来て、本当によかった）
こはね: （……杏ちゃんの歌を聴いてドキドキした この場所から——もう一度、始めよう！）
こはね: みんな、頑張ろうね！
