# 3. 秘かな決意

咲希: うーん……
一歌: 一応、最後までメロはできたけど、 なんだか少し……違う感じがするな
咲希: みんなでライブやって、いっぱいがんばるぞー！ って感じで盛り上がればいいな～と思って 作ったんだけどなぁ……
穂波: ちょっと明るすぎた、とか？
志歩: ……構成にメリハリがないのかもしれないね
一歌: メリハリ？
志歩: うん、咲希が作ってきてくれたメロは、 全体的に明るくてキャッチーな作りになってる
志歩: でも、Aメロからサビまで全部そのノリだと 少し単調に感じるし、サビのインパクトも 薄れちゃう気がする
志歩: 一番伝えたいサビのメロディーとメッセージを 印象的にするためには、もっとABで 起伏をつけたほうがいいと思うんだ
咲希: ふむふむ……
一歌: ……じゃあ、また作り直しになっちゃうかな
志歩: うん……そうなるね
穂波: でも、方向性は見えてるんだし、 これからみんなで詰めていけば大丈夫だよね
穂波: 今日は学校も休みだし、集中して進めていこう！
一歌: うん、そうだね。 今日のうちに仕上げられるように頑張ろう
咲希: よーし、やるぞ～！
一歌: ——じゃあ、Aメロはこんな感じでどうかな
咲希: おおっ！　それかっこいい！
志歩: うん、入りかたもいい感じ。 じゃあ、敢えてBメロは抑え気味にして、 コードも少しマイナーにしてみるとかは？
一歌: わかった。じゃあ、ここを直して……っと
一歌: ちょっとこれで歌ってみてもいいかな
咲希: うん、いっちゃんお願い！
一歌: ♪————……　♪————！
咲希: わあ……！
一歌: ……——♪
一歌: こんな感じ、かな？
穂波: すごいね、さっきよりも良くなってる！
志歩: うん、サビの盛り上がりが引き立ちそう。 いいんじゃない？
一歌: よかった……！
穂波: この調子なら最後までいけそうだね。 みんな、大変だろうけど頑張ろう？
咲希・一歌: 『うん！』
咲希: ……できたー！！ みんな、お疲れさま～！
志歩: これからパート譜作らなきゃいけないけどね
咲希: そうだけど、最後までメロができたから 今は嬉しい気持ちを共有したいの♪
穂波: ふふっ
一歌: でも、前より時間かかっちゃったね
穂波: うん……。１曲目は半日くらいで だいたい作っちゃってたもんね
穂波: 今日もそのくらいでできるかなって 思ってたんだけど……
志歩: まあ、前は勢いで作れた感じはするよね
志歩: 今回は、１曲目のメロと似そうなところもあったし そのあたりも見ながら作ってたから 時間がかかったんだと思う
咲希: う、たしかに……。 こんなメロディーがいいな～って口ずさんじゃうのは、 １曲目と似てるのが多かったかも……
志歩: 好きなメロに寄っちゃうのは仕方ない。 誰だって万能じゃないんだし、無意識に 好みの音を選んじゃうことはよくあることだよ
志歩: ……でも、せっかくふたりが想いをこめて作ってくれた曲だし、 ちゃんとこだわって作りたいよね
穂波: うん……！
穂波: ちょっと時間かかっちゃったけど、 今回の曲も、わたしはすごく好きだな
咲希: アタシもアタシもー！ 早くみんなで合わせたいな～♪
一歌: じゃ、パート譜のほうも仕上げないとね
志歩: そうだね。 今からやったら……２日くらいはかかるかな
穂波: またスケジュール見直さなきゃね
咲希: うう、練習する期間も 結構ギリギリだったよね？
咲希: やっぱり、次のライブで新曲やるのは無理かな……
志歩: 大丈夫、とは言えないけど……。 できる限りやってみよう
志歩: 私も、私にできることは全部やるよ
一歌: ありがとう、志歩。 私もやれることを精一杯頑張るよ
一歌: あ……でも、もうこんな時間か。 そろそろ帰ったほうがいいかな
穂波: そういえば、すごくいい匂いがしてるね。 もうお夕飯の時間かな？
咲希: あっ、そうかも！
咲希: ねえねえ、みんなせっかくだし 食べていかない？
穂波: え？　そんな、悪いよ
咲希: だいじょーぶだって！ きっとお母さんもみんなの分、 用意してくれてると思うんだー！
咲希: アタシ、ちょっと聞いてくる！
志歩: あ、待って。咲希
志歩: ……私はやっぱり帰る。 ちょっとバイト関係で確認したいことがあるから
咲希: え～！
咲希: うう、しほちゃんとも一緒に 夕ご飯食べたかったぁ
一歌: でも、バイトなら仕方ないね
咲希: うん……。 いっちゃんとほなちゃんは？
穂波: わたしは……どうしようかな
一歌: じゃあ、咲希のお母さんが大丈夫そうなら、 私も家に連絡して聞いてみようかな
穂波: わたしも
咲希: やったー！ ふたりともありがとう♪
志歩: じゃ、私はそろそろ帰るね。 みんなお疲れさま
穂波: お疲れさま、志歩ちゃん
咲希: しほちゃん、今日もありがと！ 玄関までお見送りするね！
穂波: ふふ、いってらっしゃい
咲希: いっちゃん、ほなちゃん！ 夕ご飯、やっぱりふたりの分も作ってるって！
一歌: ありがとう、咲希。 おばさんのごはん、美味しいから楽しみだな
穂波: うん、おかずはなんだろう。 待たせたら悪いし、早く片づけて行こっか
穂波: ……あれ？ この楽譜、志歩ちゃんのだ
咲希: え、ホント！？
穂波: うん。……わたしの楽譜がないから、 もしかしたら間違えて持って帰っちゃったのかも
穂波: さっき帰ったばかりだし、 ちょっと追いかけてみるね
穂波: はあ、はあ……っ
穂波: （メッセージは送ってみたけど……。 志歩ちゃん、まだこの辺りにいるかな？）
穂波: あ……！
志歩: ……はい。なので、来月の……
志歩: ——本当ですか？　ありがとうございます。 はい、では次のバイトの日に——
志歩: ふう、よかった。 何枚かはさばけそう——
穂波: あの、志歩ちゃん？
志歩: ……！ びっくりした、穂波か
穂波: 驚かせちゃってごめんね。 誰かと電話してたの？
志歩: うん、バイト先の人と。 それよりどうしたの？
穂波: あっ、うん……！ 志歩ちゃん、わたしの楽譜を持って帰っちゃってないかな
志歩: え？　穂波の？ ちょっと待って
志歩: ……あ、本当だ
志歩: ごめん、わざわざ来てくれて
穂波: ううん、いいの。 じゃあ気をつけて帰ってね
志歩: うん、ありがとう。 また明日ね
穂波: （練習が終わってもバイトの話なんて、 本当に忙しそうだな……）
穂波: （わたしも、もっと練習頑張らなきゃ……！）
