# 4. バンドのために

志歩: 店長、ドリンクカウンターの掃除終わったので モップかけたら上がります
店長: ああ、お疲れさま。 頼んだよ
志歩: はい
志歩: （いつも店に来てくれるベーシストの人に声をかけたら、 他の人にも聞いてくれるって言ってたし……。 もう少しさばけそう）
志歩: （あとは誰に声をかけようかな。 できれば私達の演奏を楽しんでくれそうな人がいいけど……）
店長: そういえば日野森さん、チケットのほうはどう？ やっぱり初めてやるとなると大変でしょ
志歩: あ……そうですね。 今、メンバーの子達が忙しいので 私がやってるんですけど、思った以上に大変でした
店長: え？　日野森さんひとりで売ってるの？
志歩: はい。それがバンドにとって最善だと思うので
店長: そうか……
店長: でも、実際にやってみてわかったとは思うけど、 30枚すべてを売りきるのはすごく大変だと思うよ
志歩: ……そうですね
志歩: でも、次のライブで新曲を出す話になっているから みんなには新曲作りと練習に集中してほしいんです
志歩: だから今回は、私が全部売りきるほうが、 バンドのためにも一番いいと思ってます
店長: 日野森さんがそうしたいというのなら、 僕は止めないけど——
店長: ひとつだけ、覚えておいてほしいんだ
志歩: はい……？
店長: メンバーの中でひとりだけに負担がかかる形で 成り立ってるバンドは、あまり長続きしないよ
店長: 今回は事情があるとはいえ、 こういうことが積み重なってくると 不和が生まれてくる
店長: それはきっと、音楽にも影響してくると思うんだ
志歩: …………
店長: 僕は君達Leo/needの音楽が好きだし、 頑張ってる日野森さんを応援したいとも思ってる
店長: だから、お節介で言うけど—— 自分だけで抱えこまずに、仲間と協力することも 考えたほうがいいと思うな
志歩: ……、わかりました
咲希: やった、できた～！
リン: お、もしかして２曲目、ついに完成！？
穂波: うん、最初の予定より遅れちゃったけど……。 でもその分、いい曲ができたんじゃないかな
MEIKO: やったね！　みんなおめでとう！
一歌: ありがとう。 でも、まだ終わりじゃないから頑張るよ
志歩: うん、実際に練習していくうちに、 調整したほうがいいところは出てくると思うけど そこはやりながら詰めていけばいいから
咲希: はーい！
咲希: ねえねえ、１回合わせてみない？ 早く演奏したいよ～！
志歩: そうだね。まずは各々鳴らしてみて、 そのあと合わせてみようか
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
咲希: はー、なんだかまだドキドキしてるよ～！
穂波: 咲希ちゃん、今日ずっとニコニコしてるね
一歌: ふふ、咲希の気持ちわかるな。 私も合わせてて楽しかったから
志歩: うん、そうだね
志歩: …………
志歩: あのさ……
一歌: ——でも正直、実際に演奏してみると ちょっと気になるところはあったかな
咲希: あ、アタシも！ まだうまく弾けないところあったから 次までに自主練がんばらなきゃな～
志歩: あ……
志歩: ——じゃ、次はそのあたりを中心に見ながら 合わせてみようか
咲希: うん！　しほちゃん先生、よろしくお願いしまーす！
一歌: 私も、気になるところの改善案を出せるようにするよ
志歩: うん、よろしく
穂波: ……？
穂波: ……志歩ちゃん、さっき何か……
志歩: ああ、なんでもない。 大したことないから
志歩: じゃあ私はここで。またね
咲希: ばいばーい！
穂波: （志歩ちゃん……？）
穂波: ……うん、このあたりは大丈夫そうかな
穂波: （あとは……サビ前のあたり。 合わせてみたら、咲希ちゃんの音と ぶつかっちゃってた気がしたんだよね）
穂波: （今回は賑やかな曲だし、シンセの音も多いから そのあたりはドラムを控えめにしたほうがいいのかな）
穂波: じゃあ、ここを修正して、と……
穂波: そういえば志歩ちゃん、今日どうしたんだろう。 何か言いたそうな感じだったけど……
穂波: ……明日、スケジュールの相談と一緒に 聞いてみようかな
穂波: （志歩ちゃん、教室にも、食堂にもいなかったな。 メッセージを送っても既読がつかないし……。 どこでお昼食べてるんだろう）
穂波: （……あれ？　あそこにいるの、志歩ちゃん？）
志歩: ……はい。——はい。 そうですか、その日は用事が……
志歩: いえ、大丈夫です。 こちらこそ、ご無理を言ってすみません
志歩: はい、また機会があれば……
志歩: ……また断られた……
志歩: どうしよう、まだチケットさばけてないのに……
穂波: ……志歩ちゃん？
志歩: っ、穂波……！
穂波: あっ、驚かせちゃってごめんね。 誰かと電話してたの？
志歩: ……うん、ちょっとね
志歩: それより、どうかしたの？ 何か用？
穂波: あっ、うん……！ あのね、来週の練習なんだけど、 どう進めていくのか確認したくて……
志歩: ああ、来週のね
志歩: まず、次の日曜日は新曲を合わせたい。 だからまだ不安な部分があったら、みんなには それまでに自主練をしておいてほしいかな
穂波: うん、わかった
穂波: ……ねえ、志歩ちゃん？
志歩: 何？
穂波: さっきの電話、本当に大丈夫？ ちょっと困ってるように見えたけど……
志歩: ……ああ、大丈夫
穂波: 本当？　もしも困ってることがあったら、 いつでも言ってね
志歩: あ……
志歩: …………
穂波: 志歩ちゃん？
志歩: ……ありがとう。 本当に何もないから、大丈夫
穂波: え？　でも……
志歩: ……もう休み時間終わるよ。 早く戻ろう
穂波: あ、志歩ちゃん！
穂波: …………
穂波: （志歩ちゃん……本当に、大丈夫なの……？）
