# 6. 必要なケンカ

穂波: ……どうしよう……
志歩: まだ新曲も、完全には仕上がってないでしょ？ 今日の様子だと、きっと一歌達も 数日は調整にかかりきりだと思うから
志歩: チケットノルマをこなすってなったら、 今までみたいに練習に打ちこめなくなるかもしれない。 そうすると、今のペースじゃ新曲を仕上げられなくなる
志歩: だから、みんなには新曲に集中してほしい。 チケットは私がなんとかするから
穂波: （……志歩ちゃんの言うことは、正しい）
穂波: （一歌ちゃんと咲希ちゃんは頑張って新曲を仕上げてるし、 わたしも……もっと練習して、次のライブに 備えなきゃいけない）
穂波: （志歩ちゃんは音楽の経験も長いから、 新曲もすぐ弾けちゃうし……）
穂波: （チケットノルマを志歩ちゃんにお願いして、 わたし達は新曲に集中するほうがいい。 それは……正しいと思う）
穂波: （……でも……）
穂波: …………
穂波: （……やっぱり、少しでもいいから 志歩ちゃんの力になりたい）
穂波: （友達や知りあいにお願いしたら、 何枚かは売れるかもしれないし……）
穂波: （だけど、きっと志歩ちゃんは納得してくれないよね）
穂波: ……どうしたらわかってもらえるかな
穂波: ……はあ……
穂波: （モヤモヤしちゃって、ついセカイに来ちゃった。 少しドラムを叩かせてもらおうかな……）
？？？: ——だから、そういう問題じゃないって言ってるだろ！
穂波: え……？ あの声って……
レン: ——リンはいつも勝手に動きすぎなんだって！ 少しはこっちの話を聞いてくれてもいいだろ
リン: だってこんな演奏じゃ嫌なんだもん！ こんなんじゃ、まだミクぴょんの前で見せらんない！
レン: だからって、無理して練習したら ミクやみんなが心配するだろ！
穂波: ふ、ふたりともどうしたの？ ケンカなんてよくないよ、落ちついて——
MEIKO: 大丈夫。これは、ふたりにとっても必要なケンカだから
穂波: え？　で、でも……
MEIKO: 実は、リンがミクのために、 最高の１曲を演奏したい、って張りきってたんだ
MEIKO: でも、練習しても練習しても、 リン自身が納得できてないみたいで……
MEIKO: それで最近、休みも取らずに練習するようになっちゃったから。 レンがそれに気づいて、怒ってるんだよね
穂波: リンちゃん。そんなことが……
レン: どこが納得いかないのか教えてくれたら オレだって一緒に考えるし、何かできるかもしれない
レン: だからひとりで頑張るのも程々にしろよ。 そんなんじゃまともな演奏できるわけないだろ？
リン: だって、だって……
リン: そんなこと、あたしだってわかってるもん！ レンのバカー！！
レン: ちょ、な、泣くなよ……あ、おい！
レン: ……はあ……
穂波: あ……
MEIKO: ……そのうち、ふたりともお互いの言うことを理解して、 仲直りしてくれる、って思ってたんだけど……。 当てが外れちゃったな
穂波: 本当に止めなくて大丈夫だったんですか？
MEIKO: まあ、あとでフォローは必要だね。 そのあたりは任せといて
レン: ……はあ。リンとは一時休戦だな
穂波: レンくん、リンちゃんを追わなくてもいいの？
レン: オレもリンも、頭に血が上っちゃってるからさ。 お互い、少し時間を置いたほうがいいだろ
穂波: ……そうなの？
レン: うん。……もう少ししたら、様子見に行ってくる
レン: それより、穂波はどうしたんだよ、こんな時間に。 なんかあったのか？
穂波: あ……
穂波: 実は——
MEIKO: そうなんだ。 志歩が、チケットをひとりで……
穂波: ……はい。志歩ちゃんの言っていることは正しいんです
穂波: 一歌ちゃんも咲希ちゃんも、新曲作りで忙しいし、 わたしも完璧に演奏できるわけじゃないから ライブのために練習しなきゃいけない——
穂波: だから、志歩ちゃんがひとりでチケットを売るのは 今の状況では一番いい方法だって、わたしもわかるんです
穂波: わかるんですけど……
穂波: バンドのためとはいえ、それで志歩ちゃんが ひとりで苦しい思いをするのは、なんだか…… 嫌だなって思って……
MEIKO: なるほど。それで悩んでるんだ
穂波: はい……
穂波: 本当は、わたしが手伝えたらいいんですけど、 志歩ちゃんが納得してくれるとは思えないし……
レン: …………
レン: でもさ、穂波の中では やりたいことがわかってるんだろ？ 志歩の力になりたいって
レン: だったら、それをハッキリ伝えればいいんじゃないか？
穂波: わたしなりに伝えてはみたんだけど……。 これ以上、どうすればいいのかわからなくて
穂波: あの感じじゃ、……志歩ちゃんとケンカしちゃいそうだから
レン: ケンカしたっていいだろ
穂波: え……？
レン: オレだって、リンとケンカする時もあるけどさ、 伝えなきゃいけない時は、ちゃんと言葉にするようにしてるよ
レン: それに穂波達はプロを目指していくんだろ？ これから一緒にやっていくなら、いいことも悪いことも ぶつけあっていったほうがいいと思うけどな
穂波: そう、なのかな……
MEIKO: 私もレンに賛成かな。 モヤモヤを抱えたままだと、いい演奏もできないしね
MEIKO: それに、穂波達なら大丈夫。 向きあって話しあえば、きっとわかりあえるよ
穂波: メイコさん……
穂波: （バンドのことを考えてやってくれてたことだし、 実際にそれは本当に正しいことだから、と思ってたけど……）
穂波: （今、ちゃんと言って気持ちを伝えなきゃ、 わかってもらえないかもしれない）
穂波: （志歩ちゃんがひとりで苦しむのは嫌だから……、 わたしも、わたしができることで協力したい）
レン: 穂波、大丈夫か？
穂波: ……うん、大丈夫
穂波: …………
穂波: メイコさん、レンくん。 ふたりともありがとうございます
穂波: わたしの気持ち、ちゃんと志歩ちゃんに伝えてみます
レン: ああ、頑張れよ！
MEIKO: さて。残るは、レンとリンの仲直りだけど……
レン: わ、わかったよ
レン: そこにいるんだろ、リン。 ドアの陰に隠れてても、わかるぞ
リン: うっ……
リン: あの、レン。えっとね、その……
レン: ……はあ
レン: 悪かったよ。その……、強く言いすぎた
リン: ……！
リン: ……あ、あたしも、ついムキになっちゃって。 レンはあたしのこと、心配して言ってくれてたのに
レン: ん、わかってくれてありがとう
レン: じゃ、これからは一緒に練習するか。 ちゃんと休みながらな
リン: っ、うん！　あたしもレンと一緒にやりたい！
MEIKO: どうやら、こっちはうまくまとまったみたいだね
MEIKO: （……穂波達も、自分達の納得できる答えを出せるといいね）
