# 7. 揺るがない想い

志歩: …………
志歩: （チケット、だいぶ売れてきたけど…… このままだと数枚は残りそうだな）
志歩: （でも、みんなは新曲とライブの練習で 手一杯なはずだし……今回は私が頑張らないと）
志歩: （もし、さばききれなかったら——）
志歩: （いざとなったら、私がバイト代から出すしかないか……）
店長: メンバーの中でひとりだけに負担がかかる形で 成り立ってるバンドは、あまり長続きしないよ
穂波: でもそれじゃあ、志歩ちゃんの負担が大きすぎるよ
志歩: …………
志歩: ん、……穂波からメッセージ？
志歩: 明日、練習前に話したいことがある、か……。 チケットの話かな
志歩: （穂波が心配してくれるのは嬉しいけど……、 今はきっと、これが一番いい方法だから）
穂波: はあ……
穂波: （緊張するな……。 志歩ちゃん、昔から一度決めたことは曲げないから）
穂波: （……本当にケンカしちゃうことになったら、どうしよう）
穂波: （……でも……）
レン: オレだって、リンとケンカする時もあるけどさ、 伝えなきゃいけない時は、ちゃんと言葉にするようにしてるよ
レン: それに穂波達はプロを目指していくんだろ？ これから一緒にやっていくなら、いいことも悪いことも ぶつけあっていったほうがいいと思うけどな
MEIKO: 穂波達なら大丈夫。 向きあって話しあえば、きっとわかりあえるよ
穂波: （わたしの想いを伝えて、 ちゃんとふたりとも納得できる方法を探さなきゃ……！）
志歩: 穂波、遅れてごめん
穂波: ううん、わたしも今来たところだから大丈夫
志歩: そっか、よかった。 ……それで話って？
穂波: えっと、チケットノルマの話なんだけど
志歩: ……やっぱり
志歩: （この前の話だけじゃ、納得してくれなかったか。 ……穂波は優しいから）
志歩: （あんまり強くは言いたくないけど——）
志歩: …………
志歩: ——悪いけど、気持ちは変わらない。 今回は私が最後までやらせてもらう
穂波: でも……！
志歩: 前も言ったけど、今のままじゃ新曲も仕上げられない。 もっと精度を上げないと、お客さんの前で 演奏させられないよ
志歩: 新曲をやらない前提ならいいけど、 ……そうじゃないでしょ？
志歩: 一歌も咲希も、次のライブで新曲をやるために動いてる。 それならお客さんに聴かせられるクオリティーに仕上げるために 全力を尽くしてもらうほうがいい
穂波: ……志歩ちゃんの言うことは、すごくわかるよ
穂波: 予定してたスケジュールよりもだいぶ遅れてるし……。 一歌ちゃん達も、新曲を作るのに忙しいもんね
穂波: だから一歌ちゃん達にチケットのことを黙っていたいのも、 志歩ちゃんがひとりでやったほうが効率がいいことも、わかるの
志歩: それなら——
穂波: でもね、志歩ちゃん。 わたしはやっぱり、志歩ちゃんがひとりで頑張るのは 嫌だなって思うの
穂波: わたしはチケットを売ったことはないけど……。 Leo/needのライブを見てもらうために、 いろんな人にお願いするんだよね？
穂波: それって、すごく大変だし…… 体力的にも精神的にも、つらいんじゃないかな
穂波: いくら志歩ちゃんが音楽経験者って言っても、 そのつらさはわたし達と変わらないと思うの
穂波: ううん、ひとりでやるほうが、 もっとつらいはずだよ
志歩: ……私は大丈夫
穂波: うん、志歩ちゃんなら そう言うんじゃないかって思ってた
穂波: でも、無理しすぎてもし体を壊したら？ みんな心配するし……ライブの時、お客さんに ベストな演奏を届けられなくなるかもしれないよ
志歩: ……っ
志歩: ……そうだね。そうならないように気をつける
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: ねえ、わたしが手伝うのはどうかな。 一歌ちゃん達は新曲作りで時間が取れないかもしれないけど、 わたしはまだ余裕はあるから
志歩: 穂波だって練習があるでしょ？ 次のライブまでに仕上げていかなきゃ
穂波: それは、そうだけど……
穂波: ねえ、志歩ちゃん。 チケットは売りきれそうなの？
志歩: ……正直、厳しいとは思ってる
志歩: でも大丈夫。まだライブまでには時間もあるから。 当日までにはなんとか間にあわせる
穂波: 間にあわせる、って……
志歩: もともと、チケットノルマをやるって決めたのは私だから。 売りきれなかったとしたら、私に責任がある
志歩: だから、少し無理があってもなんとかする。 ……穂波は練習に集中して
穂波: ……っ！
穂波: （本当にそれでいいの……？）
穂波: （このまま誰にも言わないで、志歩ちゃんが ひとりで頑張ることが本当に正しいの？）
穂波: （わたしは……）
志歩: じゃあ私、行くから
穂波: ……待って、志歩ちゃん！
穂波: 志歩ちゃんがひとりで頑張るなんて、 やっぱり嫌だよ……！
志歩: ……っ
穂波: 志歩ちゃんが言ってることが正しいのはわかるよ。 バンドにとっては、それが一番なんだってことも……！
穂波: でも……！
穂波: わたしは、志歩ちゃんだけが 陰で苦しい思いをするのは、絶対に嫌なの！
穂波: これはきっと、わたしのワガママなんだけど……
穂波: 志歩ちゃんにわかってほしいの。 わたし達も志歩ちゃんを大切に思ってるって
穂波: 大切な友達だから……！
志歩: ……穂波……
穂波: 志歩ちゃんだって、咲希ちゃんや一歌ちゃんが 無理をしてたら心配になるでしょう？
穂波: わたしだって同じだよ
穂波: 志歩ちゃんがひとりで抱えこもうとしているのを、 黙って見ているのは嫌なの……！
店長: メンバーの中でひとりだけに負担がかかる形で 成り立ってるバンドは、あまり長続きしないよ
店長: 今回は事情があるとはいえ、 こういうことが積み重なってくると 不和が生まれてくる
店長: それはきっと、音楽にも影響してくると思うんだ
志歩: …………
志歩: （私が少し頑張れば、みんなは練習に集中できるし 新曲もちゃんと仕上がって、次のライブで演奏できる——）
志歩: （ひとりで何かをするのは慣れてるし、 ３人のためにも、Leo/needのためにも 今はこうするほうがいいって思ってた）
志歩: （……でも……）
穂波: ねえ、志歩ちゃん。 わたし、絶対に手伝うから
志歩: え……
穂波: わたしは志歩ちゃんの力になりたいの。 黙って見てるだけなんてできないよ
志歩: ……でも……
穂波: 一歌ちゃん達が新曲作りを頑張ってくれてるから、 わたしも、わたしにできることをやりたいの
穂波: もちろん、ライブまでに ちゃんと演奏を仕上げられるようにするし、 新曲作りのほうも、一歌ちゃん達のサポートを頑張る
穂波: だから……一緒にやるからね
志歩: …………
志歩: …………わかった
穂波: え……
志歩: 穂波がそこまで言うとは思わなかったな
穂波: 志歩ちゃん……
志歩: ただし、一歌と咲希には言わないで
志歩: 言ったら絶対に気にして、 やらなきゃいけないことができなくなるから
穂波: うん……わかった。言わないよ
志歩: ……ありがとう
志歩: もうライブまで時間もないし、新曲を仕上げながら みんなでチケットノルマをやるのは正直難しいと思う
志歩: ……だから……
志歩: 今回だけ、私と一緒に——チケットノルマ、やってくれる？
穂波: ——うん……！
