# 8. わたしに支えさせて

穂波: ……うん、ありがとう！ じゃああとでチケット持っていくね
穂波: ううん、こちらこそ。 本番はいい演奏を聴かせられるように、頑張って練習するよ
穂波: ……え？　お友達にも聞いてくれる？ ありがとう、嬉しい……！
穂波: うん、うん……じゃあ、またあとで
穂波: （よかった……！ これで何枚かチケットがさばけそう）
穂波: （お父さんも知りあいに聞いてくれるって言ってたし、 志歩ちゃんの分と合わせて、なんとか間にあいそうだな）
穂波: ふふっ、これで志歩ちゃんも 少しは安心してくれるかな……
志歩: えっ、もう３枚さばけたの？
穂波: うん！　知りあいに連絡してみたの。 幼馴染みの子達とバンドで演奏するからって言ったら、 興味を持ってもらえて、喜んで買ってくれたよ
志歩: そっか……
穂波: えっと、あと12枚だよね。 まだちょっと多いけど……ふたりでやれば なんとか全部売りきれそうかな
志歩: うん、……ありがとう。穂波
穂波: ううん、わたしは少し声をかけただけだから
穂波: でも……最初は30枚あったんだっけ。 ひとりで15枚も売っちゃうなんて、志歩ちゃんはすごいな
志歩: まあ、私は音楽関係の知りあいが多いから。 興味持ってくれそうな人に片っぱしから連絡してただけ
穂波: 家族とか、雫先輩には？
志歩: お姉ちゃんはアイドルのノリで応援に来そうだし……。 呼ぶのは最終手段にしたいな
穂波: あ、そっか。あはは……
志歩: ごめん、穂波。 一歌と咲希に黙ってやるなんて、穂波は嫌だよね
穂波: ……うん、ちょっとだけ心苦しい気持ちはあるかな
穂波: でも志歩ちゃんがひとりで無理をするより、ずっといいよ
志歩: 穂波……
志歩: ありがとう
穂波: ふふっ……。 じゃあ、今回のことはわたし達だけの秘密だね
穂波: 次からはちゃんと、４人でやろうね？
志歩: そうだね、次はもっとうまく進められるようにしたいな
志歩: ——ようやく本番だね
咲希: うんっ！　すっごく楽しみ～！
穂波: 新曲、みんなで頑張って仕上げたもんね
一歌: そうだね、予想以上に難航しちゃったけど……。 ちゃんとライブまでに完成できてよかった
咲希: ほんとほんと、一生できないんじゃないかって 思っちゃった～！
志歩: それは言いすぎ
志歩: ……でも、曲が仕上がったのはみんなのおかげだよ
志歩: 一歌、咲希、お疲れさま。 ……穂波もありがとう
穂波: ううん、わたしは何も……。 志歩ちゃんも頑張ってくれてありがとう
志歩: それじゃ、いつものやる？
咲希: やろやろ！　いっちゃん、お願い！
一歌: うん、わかった
一歌: ……みんな、私達の大事な新曲を、 来てくれたお客さん達、みんなの心に響かせよう
一歌: ——いくよ！
みんな: 『おー！』
一歌: ——♪　——♪
志歩: （……うん、いい感じ。 こだわったABからのメリハリも表現されてるし、 一歌の声から感情がよく伝わってくる）
志歩: （サビ前は、咲希のシンセが光ってる。 穂波がドラムを減らしたおかげで、 音の綺麗さが際立った）
志歩: （ここから穂波が、フィルインで一気に盛り上げて——）
志歩: （——うん、決まった。 ドラムで盛り上げたところと、 一歌の高音が綺麗に重なったね）
観客達: 今回の曲、結構いいね。 聴いてて気持ちいいっていうか、気分がアガる！
観客達: 前よりもレベルが上がった気がするな
志歩: （……お客さんの反応も上々）
志歩: （ミスもないし、みんな堂々と演奏できてる。 ……たくさん練習したおかげだね）
志歩: ——みんな、ありがとう
穂波: みんな、お疲れさま！
咲希: お疲れさまー！ すっごく楽しかったね！
一歌: うん……！ なんだかお客さんの反応も、いつもよりよかった気がする
志歩: 気がする、じゃなくて 実際よかったよ
志歩: みんながギリギリまで粘ってくれたおかげで、 お客さんに最高の演奏を届けられたと思う。 本当に、お疲れさま
咲希: しほちゃん……！
咲希: じゃあ今日は、打ち上げ！ ……の前に反省会しよっか！
一歌: あれ、いつもライブ後の反省会は嫌がるのに
咲希: だってだって、今日のライブはすっごくうまくできたし、 新曲の出来も良かったから、いつも以上に ドキドキしてるんだもん！
咲希: 次、ライブでやる時はお客さんに もっといい演奏を聴いてもらいたいから 覚えてるうちに反省会したいんだ！
穂波: 咲希ちゃん……
志歩: うん、じゃあやろうか
一歌: あ、その前に……次のライブの予定は？
志歩: ああ、まだ確認取ってないけど…… 早くて来月じゃないかな
咲希: そうなんだ！　楽しみだね～♪
一歌: またたくさん、練習しなきゃね
穂波: うん、でも……
志歩: ——みんな、次のライブからは チケットノルマに挑戦しようと思うんだけど、いい？
穂波: ……！ 志歩ちゃん……
咲希: チケットノルマ？
志歩: うん、ライブに出るために私達が出る日のチケットを 周りの人に買ってもらうの
志歩: 今までは店長達の厚意で見逃してもらってたけど、 プロのバンドとしてやるためには、 通らなきゃいけない道だから
一歌: そうなんだ……。知らなかった
穂波: あのね、みんな。練習との両立は難しいと思うけど、 できるところからで大丈夫だから——
咲希: うん、アタシやりたい！
穂波: あ……
一歌: 私も。やったことないからちょっと不安だけど…… みんなと一緒ならできる気がする
穂波: みんな……
穂波: そうだね、みんなでやればきっと大丈夫だよ
穂波: 次はチケットノルマの時間も計算して スケジュールを組んでいこう
一歌・咲希: 『うん！』
穂波: チケットノルマの話、できてよかったね
志歩: まあ、かなり大変だったし。 もう無理してやりたくないからね
穂波: でも、志歩ちゃんのことだから いざとなったら無理しちゃうんだろうなぁ
志歩: なっ……、しないってば
穂波: ふふ、冗談だよ
穂波: でも、そうなったら—— またわたしに、支えさせてほしいな
志歩: 穂波……
