# 4. あの頃の記憶

ルカ: 『寂しい……？』
咲希: ……たぶん…… 遠いって言われると、思い出しちゃうんです
咲希: ——入院してた時の、寂しかったこと
咲希: あの時……ずっと、感じてたから——
中学生の咲希: （はあ、やっと終わった……）
中学生の咲希: （新しい検査もあって、ちょっと遅くなっちゃったな）
中学生の咲希: （同じ部屋のふみちゃん、今日退院するんだよね。 見送り、間に合うかなあ）
ふみの母: ——じゃあ、お母さんは 退院の手続きしてくるね。そのまま１階で待ってるから
ふみ: はーい。 じゃあ、最後に忘れ物ないか確認しておこうっと
中学生の咲希: あ、ふみちゃ……
ふみの同級生: これで明日から、一緒に学校行けるね！ 文化祭のお化け屋敷も、一緒にできそうでよかった〜！
ふみ: うん！　みんなとお化け役するの、楽しみだな
ふみ: 他にも一緒にやりたいことたくさんあるし…… これから、いっぱい遊ぼうね！
ふみ: って、あれ——咲希ちゃん！　検査終わったんだね
中学生の咲希: ……うん！ ちょっと遅くなっちゃったけど、間に合ってよかった〜
中学生の咲希: ——退院、おめでとう！
ふみ: ありがとう！ ……あのね、私、咲希ちゃんに すっごく助けられてたんだよ
中学生の咲希: え？
ふみ: 咲希ちゃんがたくさんお喋りしてくれたから、 いつも楽しくて……入院中、あんまり寂しくなかったんだ
ふみ: だから——本当に本当に、ありがとう！
中学生の咲希: あ……
中学生の咲希: ——ううん、こっちこそだよ！
中学生の咲希: これから、学校生活楽しんでね！
ふみ: えへへ、ありがとう。 それじゃ、またね！
中学生の咲希: ふみちゃん、明日からは学校かあ……よかったな
中学生の咲希: ……文化祭も、どんな感じなのかわかんないけど……
中学生の咲希: ……きっと、すごく楽しいんだろうな
中学生の咲希: う…………
中学生の咲希: （……熱、朝よりはちょっと下がったかな）
中学生の咲希: （薬飲んで安静にしてればすぐ良くなるって 先生は言ってたけど……）
中学生の咲希: …………静かだな
中学生の咲希: 今日は、お父さん達も来れないって言ってたっけ
中学生の咲希: ………………
中学生の咲希: いっちゃん達から、連絡きてないかな……
中学生の咲希: あれ、通知きてる……。 前のクラスのグループメッセージ？
中学生の咲希: みんなでフルーツ狩りに行ってるんだ。 いちご、すごく大きくて美味しそう……
中学生の咲希: ……そういえば去年、  クラスのみんなで行きたいねってメッセージきてたっけ
中学生の咲希: ……向こうは、天気いいんだ
中学生の咲希: …………アタシは……
中学生の咲希: アタシだけ、ずっと……このままなのかな
咲希: あの時は、みんなと学校に行ったり 一緒に遊んだりもできなくて……
咲希: ひとりでいると、考えちゃってたんです。 みんながこのまま離れて…… 遠くにいっちゃったら、どうしようって
咲希: それがずっと……怖くて、寂しかったなって
咲希: その時の気持ちを、思い出しちゃうんだろうな
ルカ: 『咲希……』
咲希: ……あはは。 今こんなこと感じちゃうなんて、変ですよね
咲希: あの頃とは違うんだって、ちゃんとわかってるのに
ルカ: 『……わかっていても、 そう感じるのはおかしなことじゃないわ』
ルカ: 『だってその感情は、何度も何度も繰り返して…… 咲希の一部になったものなんだもの』
咲希: アタシの、一部……
ルカ: 『ええ。だから、そう感じる自分を 否定する必要はないんじゃないかしら』
ルカ: 『その感情があったから 叶えられたことも、きっとあるはずだもの』
咲希: 叶えられたこと？
ルカ: 『Leo/needが４人で活動を始められたのもそうだし…… その時の経験を落とし込んで、 誰かに寄り添う曲を作れたのもそう』
ルカ: 『だから……その感情を“変”だなんて、思わないであげて』
ルカ: 『たとえ、今は割り切れなくても—— 焦る必要はないって、私は思うわ』
咲希: ルカさん……
咲希: ……そうですね
咲希: これからも、 モヤモヤしちゃうことはあるかもしれないけど——
咲希: でも、それもアタシだから……。 ちょっとずつ受け入れていきたいなって思います
ルカ: 『……ええ』
ルカ: 『でも、またつらくなってしまうことがあったら いつでも頼ってちょうだいね』
ルカ: 『私にできることは少ないかもしれないけど…… 話を聞くことは、いつでもできるから』
咲希: ありがとうございます、ルカさん
咲希: （……寂しい、か）
咲希: （…………でも、なんだろう……）
咲希: （理由はわかったはずなのに、 まだモヤモヤが残ってる気がする……？）
咲希: （きっと、まだ割り切れてないだけだよね）
咲希: （寂しいって思っちゃう気持ちは、簡単にはなくせない。 けど……）
咲希: （それなら——その分、届けるしかないんだ）
咲希: （いっちゃん達が言ってたみたいに…… アタシ達の音楽で、そばにいるよって）
咲希: （——うん。大丈夫）
咲希: （明日のワンマンは、この気持ちが届くように演奏しよう……！）
