# 5. ワンマン当日

咲希: ——開演まで、あと１時間……！
咲希: し、心臓がドキドキして飛び出しそうだよ〜～！！
志歩: 咲希、そろそろ落ち着きなよ。 朝からずっとそのテンションじゃん
咲希: だってだって！ プロになって初めてのワンマンなんだもん！
咲希: っていうか、みんなは緊張してないの！？
一歌: 私は……ちょっとしてるかも
穂波: そうだね。 フェスとかとは全然、雰囲気が違うし
穂波: スタッフもお客さんも、すごい数の人達が わたし達のライブのために集まってくれてるんだって思うと……
志歩: まあ、気持ちはわかるけどね
志歩: って言っても、あんまり緊張してると パフォーマンスに影響するし。 何か気分転換できると——
？？？: 『それなら——あたし達にお任せっ♪』
咲希: えっ？
リン: 『やっほー♪　応援にきたよ！』
咲希: わ、みんな来てくれたんだ……！
ミク: 『大事なワンマンだし、当然でしょ』
レン: 『みんな、調子はどうだ？』
咲希: えっと、演奏はバッチリ仕上げられた！って思ってるんだけど……
KAITO: 『……ちょっと、緊張してる？』
一歌: うん……。いつものライブとは、空気が違うから
ルカ: 『大丈夫よ、みんな。 こんな時に効く、いいリラックス方法があるの』
咲希: え、本当ですか！？　教えてください！
ルカ: 『もちろんよ。まず手のひらを出して——』
ルカ: 『そこに、人という字を３回書いて』
一歌: ……ん？
ルカ: 『そして————飲み込むのよ』
咲希: め…………めちゃくちゃ聞いたことあるやつ……！
穂波: ルカさんが言うから、 すごいおまじないなのかと思っちゃった
ルカ: 『ふふ、緊張はとけたかしら？』
咲希: はい！　なんだか肩の力が抜けた気がします！
穂波: わたしも……さすがルカさんですね
ルカ: 『——みんなの音は、きっとお客さんの心に届くわ』
MEIKO: 『うん、私達が保証するよ。だから……』
MEIKO: 『Leo/needらしく、思いっきり楽しんできて！』
一歌: みんな……
一歌: うん、ありがとう！
ルカ: 『……ねえ、咲希』
ルカ: 『あれから、調子はどう？』
咲希: はい！　リハもバッチリでした
咲希: 昨日貰ったルカさんパワーで、最高のライブにしますね
ルカ: 『そう……。楽しみにしてるわ』
真堂の声: ——皆さん、少しお時間いいでしょうか
穂波: あ……真堂さんみたい
リン: 『わわ、隠れなきゃ！』
穂波: お待たせしました、大丈夫です
真堂: 本番前にすみません。 マネージャーとして、激励をと思いまして
真堂: まずは——タイトなスケジュールの中で ここまでの準備、本当にお疲れさまでした
真堂: 新曲の件では皆さんにご迷惑をおかけしてしまいましたが…… 限られた時間の中で、 最高の曲を仕上げていただいたと思います
一歌: いえ、こちらこそ……！ 今日までいろいろサポートしてもらって、 本当にありがとうございます
真堂: ここまでの皆さんの努力は見てきました。 なので——正直、心配はしていません
真堂: 今日はマネージャーとして…… そして、Leo/needのいちファンとして
真堂: 皆さんの演奏を、心から楽しみにしています
穂波: はい……！　ありがとうございます
真堂: ……では、そろそろ袖に移動しましょうか
真堂: ちなみに——客席は、すでに満員ですよ
お客さん達: 最前取れるなんて思わなかった！ 一生分の運使ったかも……！
お客さん達: セトリどんな感じなんだろ？ やっぱ、デビュー曲は絶対やるよな！
お客さん達: Blue Momentsも聴きたいな。 俺、あの曲でLeo/needのこと知ったし
咲希: 本当に満員だ……！
一歌: うん。それに、すごい熱気……
穂波: みんな、待ちきれないって感じだね
志歩: そうだね……
志歩: ……すごいな
志歩: こんなにたくさんの人が、 私達の演奏を待ってくれてるなんて
咲希: ——あ、あそこ！ よくライブに来てくれる人がいるよ！
穂波: 本当だ……！　今日も来てくれたんだね
一歌: もしかして、花乃ちゃん達もいたりするのかな
志歩: どうだろう。ここからじゃ見つけられないけど…… 来てくれてたらいいね
咲希: うん！
咲希: （……やっぱり、後ろはちょっとだけ見えづらいけど……）
咲希: （ここにいるみんなに届くように——全力で演奏しよう！）
一歌: ……もうすぐ開演だし、いつものあれやろっか。 今日は穂波に頼んでもいい？
穂波: わたし？
一歌: うん。今回はリーダーに気合いを入れてもらうのが いいんじゃないかって思って
穂波: わかった。 それじゃあみんな、手を出してくれる？
穂波: プロになって、いろんなステージに立たせてもらったけど……
穂波: 今日この会場にいる人は、 みんなわたし達の演奏を楽しみにしてくれてる
穂波: プロになってから知ってくれた人にも、 もっと前から知ってくれてる人にも
穂波: Leo/needの音楽が、みんなの心に響くように——
穂波: ここから、わたし達の夢に近づくためにも。 最初から最後まで……全力を尽くそう！
一歌・咲希・志歩: 『おー！』
咲希: （ついに……始まるんだ）
咲希: （アタシ達の、ワンマンライブが——！）
