# 1. 残る熱

杏: ふたりとも！　こっちこっちー！
大河: おう
謙: 悪い、待たせたか？
彰人: いえ。オレ達もさっき部屋から下りてきたばっかなんで
大河: んじゃ早速、飯食いに——
大河: あ？　双子の坊主がいねえじゃねえか
こはね: セドリックさんとスレイドさんなら、 少し遅れるって連絡がありました
こはね: 向かってる途中で、偶然知り合いに会ったみたいで……
大河: へえ。俺を待たせるとは、あいつらも偉くなったもんだ
杏: 大河おじさんはいっつも遅刻するほうなんだし、 たまには待つのもいいんじゃない？
謙: まあ、店の予約時間までは余裕があるからな。 ゆっくり待てばいいさ
杏: ふふっ。明日はもう、日本に帰っちゃうけど—— その前に、みんなでご飯行けることになってよかったな
冬弥: そうだな
冬弥: しかし……謙さんも大河さんも、 昨日の疲れは残っていないんですか？
彰人: たしかに、昨日あれだけのパフォーマンスしたばっかだしな
大河: はっ！　そんなやわじゃねえよ
彰人: すげーな……
こはね: あんなに盛り上がったイベントの後なのに……
杏: 父さん達は、いろいろ慣れてるっていうのもあるだろうけど——
杏: でも、私達もRAD BLASTの後はそうじゃなかった？ 体はヘトヘトだけど、気持ちはアガりっぱなしっていうか！
こはね: あ……そうだったね
こはね: 昨日、私達は見てるだけだったけど。 それでも、心が震えたっていうか……
杏: だよね！　こう、胸がガッと熱くなってさ……！
杏: （————胸の奥が、今も熱い）
杏: （うずうずして、じっとしていられないくらい……）
杏: ——本当に、アメリカに来てよかったな
杏: 世界レベルのイベントを、 あんな近くで見られたのもだけど……
杏: RUSH BEATSで優勝するっていう、 新しい目標もできたしね！
冬弥: 世界を獲るというのがどういうことか、 明確にイメージできるようになったのは大きいな
彰人: って言っても、 いろいろとまだ壁はあるけどな
冬弥: ああ。RUSH BEATSはトーナメント戦だ。 規模からいって、１日で決着がつくものでもない
冬弥: 期間中は、日本とアメリカを行き来する必要があるし—— 海外でも活動しようと思うと、 移動の費用や拠点の問題が出てくる
こはね: うん……。 他にもいろいろ、考えないといけないことは多そうだね
杏: う、たしかに……
大河: まあ、せいぜい頑張るんだな
謙: 焚きつけたからには、ある程度は相談に乗るさ
謙: だが——まずは自分達でやってみることだな。 本気でぶつかってみれば案外、どうにかなることも多い
謙: そうやって道を切り拓いていく中で、 自然と力もついてくるもんだ
杏: うん、わかった！
謙: そういえば——
謙: お前達がRUSH BEATSに参加するなら、 あいつらともそのうち顔を合わせるかもな
杏: あいつら？
謙: ああ。お前らと同い年くらいの——
？？？: みんな、お待たせー！！
大河: そうこう言ってる間に、坊主どもが来やがったな
スレイド: 遅くなってごめん！ だいぶ待たせちゃったよな
杏: 大丈夫だよ！　来る途中で、知り合いに会ったんだって？
セドリック: ああ。大河さん達と食事に行くんだと話したら、 久しぶりだから一言挨拶をしたいと言ってきかなくてな
こはね: え？　それって……
エレナ: やっほー！　いきなりごめんね！ アタシ達——って……
杏: あっ！
エレナ: あ～！！　キミ達、昨日の！
レベッカ: どうしてここに……
エレナ: ——もしかしてキミ達が、Vivid BAD SQUAD！！？
こはね: そ、そうです……けど……
杏: え～っと……
杏: これって、どういう状況？
