# 2. 意外な関係

杏: ——それじゃあ、かんぱーい！
スレイド・エレナ: 『乾杯！』 『イエーイ！』
レベッカ: ……セディ達から、Vivid BAD SQUADの メンバーも一緒だって聞いてはいたけど——
レベッカ: 本当にいいの？ 私達までまぜてもらっちゃって
杏: もちろん！　こういうのは大人数のほうが楽しいしね
杏: でも、びっくりしたな。 まさかふたりまで、父さん達と知り合いだったなんて
レベッカ: 私達は元々、RADderのファンなんだ
こはね: RADderの？
エレナ: そう！　小さい頃に３人の歌を聴いて、 うわ～何これ～！？って
エレナ: KABOOM！　あー、日本語だと～……
冬弥: KABOOM……爆発や、雷が落ちた時の効果音だな
彰人: あー。ドーンとかドカン、とかそういう感じか？
エレナ: それ！　ズドーン！って感じがしたんだよね
エレナ: それまでアタシ達が聴いてきた音楽と、全然違ったから
レベッカ: それがきっかけで、 スレイドやセディとも知り合ったんだ
レベッカ: 時々だけど、一緒にRADderから歌を教えてもらったりね
杏: へえ、そうだったんだ……！
スレイド: 習い始めたのは、オレ達のほうが先だよ
スレイド: だからエレナ達は～……イモウトダシ？
セドリック・レベッカ: 『妹弟子だな』 『妹弟子だね』
スレイド: そう、それそれ！！
彰人: なんだよ、イモウトダシって
大河: ったく。４人集まると、相変わらずうるせえな
謙: あれから変わりないみたいで何よりだ
謙: ところで——エレナ、レベッカ
謙: お前達も出るんだろう？　RUSH BEATSに
エレナ: 当たり前じゃん！ アタシ達、世界を目指してるんだから
スレイド: やっぱり！　じゃあここにいる全員、ライバルだな
レベッカ: Vivid BAD SQUADも、大会に参加するんだね
杏: うん！　こんなチャンス、参加しないわけにいかないもん
エレナ: やった！　ケンさん達が話してた アンと戦えるなんて、夢みたい！
杏: あはは。なんかちょっと照れくさいな
杏: けど、そういうことなら余計負けられないね！
彰人: つっても、まだ申し込みすらできてねえんだが……
こはね: RUSH BEATSのことも、昨日知ったばっかりだもんね
レベッカ: え、そうなんだ。 じゃあ、大会の詳しい内容もまだ知らない？
こはね: はい……。 一応、大会のホームページは見てみたんですけど
こはね: どんなルールなのか、とか どういう大会なのかまでは、よくわからなくて
セドリック: そうだな、ざっくりと説明するなら……
セドリック: RUSH BEATSは元々、この地域に住む ストリートミュージックが好きな連中が集まって 有志で作ったイベントなんだ
セドリック: それが、だんだんと大きくなっていって 今や観客は数千人規模になる
彰人: 数千人って……有志のイベントにしちゃ、なかなかの数だな
セドリック: ああ。それでついに去年、 大手のスポンサーがつくようになったんだ
セドリック: 優勝賞金が出たり、テレビやネット上で 中継されるようになったり——
セドリック: Lasting ECHO Fesへの切符も手に入るようになった
冬弥: なるほど……
レベッカ: 参加人数も多くなったから、 ほとんどのチームが予選で落とされちゃうんだ
レベッカ: 本戦に勝ち進めるのは、 上位の８チームだけなの
エレナ: ま、規模は大きくなったけど、 やることは前と変わらないよ
エレナ: 相手よりも、オーディエンスを盛り上げたほうが勝ち！
杏: 盛り上げたほうが勝ち……
杏: ——うん、いいね。わかりやすい！
彰人: 変にごちゃごちゃルールがあるより、 よっぽどやりやすいな
エレナ: おっ。みんな、自信ありそうだね～？
冬弥: というより…… “慣れている”と言ったほうが正確かもしれない
こはね: うん……。 ビビッドストリートでも、 修行でいろんなライブハウスに行ったときも——
こはね: 最後は、聴いてくれる人をどれだけ熱くできるかだったから
大河: ——さて。 どいつが勝ち上がって来るか、見物だな
謙: そうだな
杏: （楽しみだな……最高に熱い大会になりそう！）
杏: （トーナメントでみんなと当たったら、 どんな感じになるんだろう——って……）
杏: （そういえば、セドリックの歌はまだ聴いたことなかったっけ。 前はスレイドだけだったし）
杏: （それに……エレナとベッキーもうまかったけど、 まだ余裕がありそうだったな）
杏: （たぶん、あれが本気じゃないはずだし）
杏: ……みんなの歌、ちゃんと聴いてみたいな
