# 4. ひりつく空気

こはね: え、えっと……
杏: っ——ごめん、エレナ！ 勘違いさせちゃったかもしれないけど……
杏: 私がよそ見してて、ぶつかりそうになっちゃったんだ。 だから、この人は悪くなくて……
エレナ: そういう問題じゃない
エレナ: こいつには近づかないで、アン
杏: え？
？？？: なかなかの言われようだな
こはね: っ、日本語……？
エレナ: なんでここにいるの？
？？？: 野暮用でな。 ここのオーナーとは、仕事上の付き合いがあるんだ
杏: （……空気がピリピリしてる）
杏: （エレナ達とこの人、知り合いみたいだけど……）
彰人: ——おい、どうした？
杏: あ……みんな！
冬弥: 何かあったのか？ あまり、穏やかではない雰囲気だが……
セドリック: 『……ダグラス？』
スレイド: 『ええっ……！？』
スレイド: 『な、なんで“DG”がここに——！？』
彰人: DG？
スレイド: 伝説のストリートミュージシャンだよ！
セドリック: マイク１本でのし上がって、 いまや音楽事業を幅広く手掛けるプロデューサーだ
セドリック: メディアへ積極的に顔を出すほうじゃないが、 彼の歌には熱狂的なファンが多い
ダグラス: ——“伝説”は恐れ多いな
ダグラス: だが、君達のような若いミュージシャンに 知ってもらえているのは嬉しいよ
ダグラス: 君達は、娘の友人かな
杏: （娘…………）
杏: （じゃあ、この人はエレナとベッキーの——）
スレイド: ……オレはスレイド、こっちはセドリック。 Embersってチームを組んでます
スレイド: エレナとベッキーとは、友達です
セドリック: 初めまして
ダグラス: ほう。君達がEmbersか
ダグラス: 若手の中でも今、勢いがあるチームだと聞いたことがある。 会えて光栄だよ
セドリック: こちらこそ。 あのDGに名前を知ってもらえているとは思いませんでした
セドリック: それで、こちらの４人は——
杏: Vivid BAD SQUADです
ダグラス: Vivid BAD SQUAD……
ダグラス: いいチーム名だ。覚えておくよ
エレナ: ……もういいでしょ？
エレナ: カッとなって突っかかったのは謝るけど——
エレナ: もう、アタシ達には関わらないで
レベッカ: …………
ダグラス: わかっているさ。 俺だっていつまでも、子守はしていられない
ダグラス: ——君達も、騒がせてしまって悪かった
ダグラス: また機会があれば、どこかで
杏: あ……はい！
観客Ａ: 『——おい、今通ったのDGだよな！？』
観客Ｂ: 『え、すごい大物じゃん！　なんでこんなところにいるの！？』
杏: ……えっと——
スタッフ: 『次、Embers！　スタンバイいける？』
スレイド: あ……！　ヤバい、オレ達の番だ！
セドリック: ……思ったよりも早かったな
レベッカ: ふたりとも、行ってらっしゃい！
エレナ: 思いっきりかましてきてよね！
杏: ——ふたりの歌、楽しみにしてるよ！
彰人: 日本では結局、聴きそびれたからな。 期待してんぞ
スレイド: 任せといて！　行こう、セディ！
セドリック: ああ
エレナ: こいつには近づかないで、アン
杏: （……エレナが、あんなに怒るなんて……）
杏: （お父さんと、何かあったのかな）
杏: （でも、部外者の私が聞くのは——）
エレナ: アン、さっきはごめん！
レベッカ: 変な感じになって、心配かけちゃったよね
杏: あ……
エレナ: アタシ達は大丈夫だから
エレナ: ——今は、めいっぱい楽しもう？
杏: ……うん、そうだね！
杏: （——私も、切り替えよう）
杏: （せっかく、みんなの歌が聴けるんだから！）
