# 5. 実力

観客達: 『——おい。ありゃあ、Embersじゃねえか？』
観客達: 『本当だ！　なんでこんなところに……』
冬弥: ……周りの空気が、一気に変わったな
こはね: それだけ、注目されてるんだね
セドリック: 『——Embersだ』
スレイド: 『みんな、振り落とされないでついてこいよ！』
スレイド・セドリック: 『♪——————————————————！！』
彰人: っ……！？
杏: ……これ…………
エレナ: うひゃ～！　ほんとに最初から飛ばしてきたね！
レベッカ: このブレスの感じ、 昨日のタイガさん達のパフォーマンスを参考にしたのかな
彰人: （…………確かに、似てる）
彰人: （いきなり音でぶん殴られるみてえな、あの感じだ）
冬弥: （さすがに“そのもの”ではないが—— たった一度聴いただけで、ここまで近づけたのか？）
冬弥: （元の実力もあるだろうが…………とんでもない吸収力だ）
セドリック: ♪——————！
スレイド: ♪——————～～～！
スレイド: 『はあ、楽しかったー！』
セドリック: 『楽しかったのはいいが……即興でアレンジを入れすぎだ。 ２曲目の中盤、危うく空中分解するところだったぞ』
スレイド: 『あはは、ごめん！ セディなら絶対合わせてくれるって思ってさ』
セドリック: 『まったく……』
杏: ふたりとも、お疲れ様！
冬弥: 素晴らしい歌だった。 いろいろと感想を伝えたいが……
セドリック: ありがとう。あとでゆっくり聞かせてくれ
スレイド: 持ち時間削られちゃったらもったいないしね！ 行ってらっしゃい！
彰人: ああ。行ってくる
観客達: 『あ、次のチームが出てきたよ！』
観客達: 『見たことない子達だな……』
杏: （ま、こういう反応になるよね）
杏: （でも……）
杏: （RUSH BEATSで優勝するなら、 こんな空気くらいひっくり返さなきゃ！）
杏: （そうじゃなきゃ——世界なんて届かない！）
杏・こはね: 『♪————————～～～！！！』
彰人・冬弥: 『♪——————！　♪——————！』
観客達: 『へえ……』
観客達: 『かなり熱いじゃん』
杏: ♪————————！！
レベッカ: 『……いいなあ』
レベッカ: 『コハネの歌を聴いた時も思ったけど…… まっすぐで、すごく力強いね』
エレナ: 『だね。英語の発音なんかは、まだ甘いところもあるけど……』
エレナ: 『まるで——あの時のRADderみたい』
スレイド: みんな、お疲れ！ いいパフォーマンスだったよ！
セドリック: ああ。客席の反応もよかった
こはね: あ……ありがとうございます
彰人: けど、やっぱまだまだ足りねえな
冬弥: そうだな。もっと序盤から観客の心を掴めるように、 工夫が必要だ
杏: だね。英語だと、やっぱり感情を うまく乗せきれてない感じがしたし——あ
観客達: 『ヒュー！　illysだ！！』
観客達: 『ぶちかませー！！』
こはね: ひゃっ……！？
冬弥: これは……
彰人: 街中で歌ってんのを見たときも思ったが……。 すげえ人気だな
スレイド: この辺りの音楽好きで、 ふたりのことを知らない人はいないんじゃないかな
セドリック: ——今年のRUSH BEATSで、どのチームが優勝するか
セドリック: もし、街の人間に予想を聞いたとしたら 間違いなく、一番多く名前が挙がるのがillysだ
杏: …………そっか
エレナ: 『みんな、いっくよー！』
杏: （…………あれ？）
杏: （なんだろう。 昨日、街で歌ってたときと、雰囲気が……）
レベッカ: ♪——————————————……
エレナ: ♪————————————～～……
杏: ————何、これ……
こはね: なんだろう、静かなのに……
こはね: すごく、ぞくっとする
冬弥: ……まるで、火のついた導火線だな
彰人: 導火線？　どういう——
エレナ・レベッカ: 『♪————————————————！！』
杏: …………っ！？
エレナ: ♪——————————！ ♪——————————！
レベッカ: ♪————————～～～！
観客達: 『なんだ、今の……！？』
観客達: 『とんでもねえギアの上げ方すんな……！』
スレイド: うわあ……！
セドリック: 相変わらず、凄まじいな
彰人: “導火線”って、爆発するってことかよ……
杏: …………
エレナ・レベッカ: 『♪————！　♪————！　♪————！』
杏: （…………すごい）
杏: （心臓を掴んで、揺さぶられて……）
杏: （一度聴いたら、絶対に忘れられなくなる）
杏: （でも……）
杏: なんだか……怒ってるみたい……
冬弥: ——そうだな。 そう表現するのがしっくりくる
杏: え？
冬弥: やり場のない怒りや……苛立ちのようなものを、 彼女達の歌から感じるんだ
冬弥: 最初は曲の主題のせいかと思ったが…… どうも、それだけではなさそうだな
杏: ……もしかして……
エレナ: もう、アタシ達には関わらないで
レベッカ: …………
杏: （どんな事情があるのかは、わからないけど——）
杏: （この歌は…………少し、苦しいな）
