# 7. ライバルとして

エレナ: アタシとベッキーは、 子供の頃から父さんに歌を習ってきたんだ
エレナ: 誰よりもうまくて、誰よりも“売れる”——
エレナ: そういう歌を、ずっと
杏: ……それって……
レベッカ: 無理やりやらされてたわけじゃないんだけどね
レベッカ: でも……なんていうのかな。 他の選択肢を全部、見えなくされてるみたいな…… そういう不安は、ずっとあったかも
エレナ: あいつがアタシ達に優しくしてたのは、 アタシ達が“商品”だからだよ
レベッカ: お姉ちゃん……
エレナ: ベッキーだって知ってるでしょ？ あいつは目的のためなら、なんだってやる
エレナ: 他人の夢を食い物にして、蹴落として。 それでも平気な顔で……アタシ達の前で笑うんだ
エレナ: 隠してるつもりかもしれないけど、 どれだけのミュージシャンがあいつのせいで……っ
エレナ: ……ごめん。また熱くなっちゃったね
杏: ううん。でも……平気？ 無理しなくても——
エレナ: 平気だよ！ ただ、あの頃のことを思い出すと、腹が立つってだけ
エレナ: あいつにも…… 全部諦めて、ただ言いなりになってた自分のことも
こはね: エレナさん……
レベッカ: ……あの頃の私達にとって、歌は “歌わなきゃいけないもの”だったんだ
レベッカ: 父さんとか、周りの大人に褒めてもらうために…… だから、好きとか嫌いとか、考えたこともなかったな
エレナ: うん……だけど——
エレナ: そんな時に、RADderの歌を聴いて、全部変わったんだ
冬弥: RADderの歌を……？
レベッカ: ……私達がRADderに初めて会ったのは、 音楽イベントの会場だったの
レベッカ: 父さんの仕事について行ったんだけど、 私達は別にやることもなくって
レベッカ: お姉ちゃんと一緒に、こっそり控室を抜け出したんだよね
エレナ: 会場で迷子になって、あの時は泣きそうだったな～
杏: それ、大丈夫だったの？
エレナ: うん。その時のイベントに、RADderも参加しててさ
エレナ: ——通りかかったナギさんが、助けてくれたんだ。 タイガさんやケンさんと会ったのも、その時だよ
こはね: そうだったんですね……
冬弥: では、その時にRADderの歌を聴いたのか？
レベッカ: うん。父さんに頼んで、関係者席に入れてもらってね
エレナ: あの時は、ほんとにびっくりしたなー！
エレナ: あんなにまっすぐに、 楽しそうに歌う大人、初めて見たからさ
エレナ: 歌って、ほんとは心とか魂で歌うもので——
エレナ: 誰かに褒めてもらうためじゃない。 お金を稼いだり、有名になるためでもない
エレナ: ものすごく純粋なものなんだ、って。 教えてもらった感じがしてさ
レベッカ: ……うん。 あの歌を聴いた時に、思ったんだ
レベッカ: 私達も、あんな風に心から歌えたら、って……
レベッカ: それ以来、RADderがこっちに来たときに こっそり会いに行くようになったの
レベッカ: スレイドとセディの練習にまぜてもらうように なったのも、その頃
スレイド: ……懐かしいなあ
セドリック: ああ。凪さん達の国の言葉で話してみたいからと、 ふたりも日本語を覚えたんだったな
エレナ: うん！　ナギさん達からは、 ほんとにいろいろ教えてもらったな
エレナ: まあ、父さんはさすがに、 RADderから歌を習うのにはいい顔しなかったけど
彰人: 自分がやらせたい音楽と違うからか？
レベッカ: そうだね。実際、私達は どんどんRADderの音楽に惹かれていって……
レベッカ: 自由に歌いたいって思うようになったんだ
エレナ: うん。 あんな風に、人の心を熱くできるような歌を歌いたい——
エレナ: だから、父さんに“自由にやらせてほしい”って言ったんだ。 もうアタシ達には関わらないで、って
杏: お父さんは……それで納得してくれたの？
エレナ: ……それ以来、ぴたっと口を出してこなくなったんだよね
エレナ: あっさりしすぎてて、ちょっと不気味なんだけど
レベッカ: 父さんは、無駄なことが嫌いだから。 私達じゃダメだ、って見切りをつけたんじゃないかな
エレナ: あー、それはありそう！
セドリック: ふたりがDGの娘なのは知ってはいたが…… そういう話は、俺達も初めて聞いたな
エレナ: 隠してたわけじゃないんだけどね。 あいつをふたりにも近づけたくなかったし……
エレナ: 何考えてるかわかんないから、 これからも近寄りたくないな
レベッカ: って言っても…… 音楽をやってると、関わらないのは難しいんだけど
レベッカ: 今日みたいに、偶然会っちゃうこともあるし。 周りが勝手に変な噂したりもするしね
エレナ: そうなんだよね～～。 七光りとか、出来レースとかさあ
杏: （そっか——）
杏: （あの時のふたりの歌が、怒ってるみたいで、 苦しそうに聴こえたのは……）
杏: （そういう過去があったからなんだ）
杏: （周りの大人達に、勝手にいろいろ決められちゃうのは…… 辛かっただろうな）
杏: ……どうして！？　どうしてっ！！？
杏: どうしてそんなに大事なこと、私だけ知らされてないの！？
杏: （……私の時とは、全然違うけど——）
杏: ——ふたりとも、話してくれてありがと
エレナ: ううん。こっちこそ、聞いてくれてありがと
レベッカ: ごめんね。面倒なことに巻き込んじゃって……
こはね: いえ……！　ベッキーさん達のせいじゃないですから
彰人: 妙な噂だのなんだのも、気にしなきゃいいだけの話だしな
杏: そうそう！　それに……
杏: 私もちょっとだけ、気持ちがわかるなあって
杏: だから、なんていうか……私達なら大丈夫！
杏: エレナ達について、誰が何を言っても全然気にしないし…… なんならガツンと黙らせちゃうから！
杏: だから——これからも、ライバルとしてよろしくね！
レベッカ: こっちこそ、よろしくね
エレナ: 絶対負けないから、覚悟しててよ！
