# 8. 再会の約束

こはね: ——ついに、日本に帰るんだね
杏: 父さん達のイベントを見て、 illysとEmbersの歌も聴いて……
杏: なんだかあっという間だったな
冬弥: だが、本当に得るものが多い旅だった
彰人: 日本に戻ったら、 RUSH BEATSに向けて準備しねえとな
謙: やる気満々だな。 いい経験ができたようで、何よりだ
杏: アメリカでしかできないようなことも いっぱいやれたしね！
こはね: ふふ。ニューヨーク音楽院に泊まらせてもらったの、 すごく楽しかったな
冬弥: 音楽院の生徒達とやらせてもらったセッションも、 勉強になった
彰人: そんな暇はねえと思ってたが、意外と観光もできたしな
杏: たしかに！　地元の人のおすすめもいっぱい聞けたしね
謙: ——おっと。事務所からだな
謙: 悪い、少し出てくる
杏: あ、行ってらっしゃい！
ルカ: 『——みんな、ついに日本に帰るんだね！』
杏: ルカさん！　来てたんですね
ルカ: 『うん！　最後にアメリカの景色をもう１回 見ておこうと思って』
ルカ: 『アメリカも楽しかったから、 ちょっとだけ寂しいなー』
こはね: そうですね……
杏: でも、そんなに遠くないうちに また来ることになりますよ！
ルカ: 『あ、そっか！　RUSH BEATSに出場するんだもんね』
冬弥: はい。いろいろと壁はありますが……
彰人: けどまあ、どうにかするしかねえだろ
ルカ: 『あはは。頼もしいなあ！』
杏: そういえば…… バタバタしてて、聞きそびれちゃってましたけど
杏: ルカさん、前に来た時、何か話そうとしてませんでした？
ルカ: 『ああ、あれ？　えっとね——』
ルカ: 『ふふっ。杏ちゃんの目がキラキラしてたからさ』
ルカ: 『“全力でぶつかって、勝ちたい。 そう思える相手ができたことが、嬉しい”——』
ルカ: 『そんな気持ちだったんじゃないかなって 言おうとしてたんだ！』
杏: あ……
ルカ: 『友達とか、チームメイトとはちょっと違うけど……』
ルカ: 『ライバルって、同じ夢を目指して高めあう存在なんでしょ？』
ルカ: 『良いライバルが見つかって、よかったね』
杏: ——ふふ、そうですね！
杏: これから楽しくなりそうだなって思います！
ルカ: 『いいねえ、私も楽しみ…………あれ？』
杏: どうしたんですか？　ルカさん
ルカ: 『ん～～～……？』
ルカ: 『遠くてよく見えないけど、あれって……』
杏: えっ？
？？？: ——あ、いたいた～！
杏: え……みんな！？
スレイド: よかったー！　間に合った！！
彰人: お前ら、なんでここに……
レベッカ: えっと…… ケンさんから、帰りの飛行機の時間を聞いてたから……
セドリック: ……本当は、もっと余裕を持って着くはずだったんだが……
エレナ: ごめんっ！！　アタシが途中でスマホなくして、 時間ロスしちゃって……
エレナ: あ、でもでもちゃんと見つかったから！
冬弥: それは……大変だったな
スレイド: あはは……でも、ちゃんと見送りたかったからさ
エレナ: うん。またすぐ会えるだろうけど—— 一緒に競う、ライバルなんだし
杏: ——ありがと！ 最後にまた会えて嬉しいよ
レベッカ: 次に会う時は、敵同士だね
エレナ: あはは！　早く戦いたくて、うずうずしちゃうな～
こはね: ……はい。私も、楽しみにしてます
セドリック: お互いに、全力を尽くそう
スレイド: オレ達もそれまでに仕上げておくから、覚悟しててよ！
彰人: こっちのセリフだ
冬弥: ああ。こちらも負けるつもりはない
杏: うん！　優勝は絶対、譲らないから！
謙: ——さて。 別れを惜しむのもいいが……
謙: お前達、そのままだと飛行機に乗り遅れるぞ
杏: あ……はーい！
冬弥: では、そろそろ行くとするか
エレナ: 気を付けて帰ってねー！
杏: ありがと！ じゃあ、みんな——またね！
杏: 絶対、絶対戻ってくるから……！
杏: また、RUSH BEATSで！
