# 1. ぶつかり合う想いの欠片

リン: ……あれ？　な、なんか、木が変だよ……！？
ミク: え？
ミク: もしかして、セカイとセカイが——
KAITO: わっ……！
KAITO: ……あれ？　ここは——
KAITO: ……学校の、体育館？
KAITO: （なんで急に、こんなところに……？）
KAITO: （……ここは、誰かの想いのセカイなのかな。それとも……）
少女の声: 『…………なんで黙ってたの？』
別の少女の声: 『……わざわざ、言わなくてもいいと思って』
KAITO: （女の子の声？　でも、なんだか雰囲気が……）
少女の声: 『言わなくてもいいって……』
少女の声: 『本気で言ってんの！？　ふざけないでよ！』
別の少女の声: 『……っ！　ふざけてなんかない！ 私だって……！』
KAITO: あ……
KAITO: 待って！　落ち着いて話を——
KAITO: ん……。戻って、きた……？
KAITO: （でも、さっきのは一体——）
？？？: あーっ！！　カイトさん！？
KAITO: ……えっ！　咲希ちゃん！？ それに——
瑞希: 待って、知らないカイトがいる！ ていうか、冬弥くんに類まで！？
冬弥: これは一体……
類: ……まずは落ち着いて話そうじゃないか。 カイトさんも、それでいいかな？
KAITO: それがよさそうだね。 ありがとう、類くん
類: ——つまり、話をまとめると……
類: ここにいる４人はそれぞれセカイがあり、 そのセカイにある木を通じて、ここに来てしまった、と……
KAITO: ……ここは君達みんなの想いのセカイだし、 きっと、想いの力が作用して繋がったんだと思うよ
冬弥: なるほど……
瑞希: でもさ、ホントびっくりだよ！ セカイを知ってる人達が、こんな近くにいたなんて！
咲希: ねー！　アタシ、お兄ちゃんがセカイ持ってたなんて 全然気づかなかった
咲希: ……あっ！　ときどき部屋から聞こえてきてた大きな独り言、 もしかしてセカイのミクちゃん達と話をしてたとか！？
類: どうだろうね。 司くんだし、正真正銘の独り言という線も捨てきれないな
KAITO: あはは……
KAITO: それにしても、こうやって話せる日がくるなんて すごく嬉しいよ
KAITO: 他のセカイじゃ、僕の姿はみんなから見えないし、 声も届かないから
冬弥: なるほど……。 俺達のセカイのカイトさんとはだいぶ違うんですね
類: ……ところで、 もうひとつ気になっていることがあるんだけどいいかな？
KAITO: 気になっていること？
類: ああ。ここに飛ばされた時、 体育館でふたりの女性が言い争っているのを聞いたんだ
瑞希: 類もあれ聞いたんだ！？ ふざけないでよ！ってすごく怒っててびっくりしたな……
咲希: アタシが聞いたのも多分同じかも。 あのあと、ちゃんと仲直りできたのかな……
冬弥: たしかに、どうなったのか気になりますね……。 それに——
冬弥: 見えたのは一瞬でしたが…… あの場所、神高の体育館ではないでしょうか？
類: ……僕もそうじゃないかと思っていたんだ
KAITO: （……どういうことだろう？）
KAITO: （僕達が見たのは、多分みんなとは別の想いの——）
類: おや、今の光は……
咲希: ……あっ！　見て、木の方！
咲希: ほら！　丸いのがふたつ、バチバチぶつかり合ってる……！
瑞希: わっ！　なんかはじけて飛んでった！
KAITO: ……ごめん、みんな！ ちょっと見てくるよ！
類: 僕達も行こう！
冬弥: はい！
KAITO: ……やっぱり、想いの欠片だ
瑞希: この丸い玉なら、セカイで見たことあるよ
類: でも、ずいぶん傷だらけだね。 色もくすんでしまっている……
咲希: あ……もうひとつあるよ！
冬弥: ……こちらもかなり傷だらけで、色がくすんでいますね
KAITO: ……このふたつの欠片はぶつかり合っていたようだったから、 そのせいかもしれないね
瑞希: ケンカでもしてたのかな？
KAITO: ……実は、みんながここへ来る時に見た光景は みんなとは別の想いの持ち主の想いなんだ
KAITO: だからこの想いの欠片達とも、きっと関係がある——
咲希: えっ、なになに！？
咲希: う……。 ……あ、あれ？
類: ……戻って、きた？
KAITO: ……それぞれのセカイに戻されちゃったみたいだね
KAITO: （まさか、こんな形でみんなに会えるなんて……）
KAITO: （このセカイはまだ不安定みたいだし、 ただの偶然……だったのかな？）
KAITO: （それとも——）
咲希: ——皆さん！ 集まってくれて、ありがとうございます♪
冬弥: いえ、こちらこそ声をかけてもらえて嬉しいです。 カイトさんと一緒に楽しみにしていました
類: フフ。待たせるのも悪いし、さっそく呼んでしまおうか
瑞希: そ、そうだね……
咲希: はい！　では、せーのっ……！
咲希・冬弥・類・瑞希: 『カイトさーん！』 『カイトさん！』 『カイトー？』
KAITO: 『やっほー！　はじめまして！』
KAITO: 『こんにちは！』
咲希: わ……！　あなたがお兄ちゃんのセカイのカイトさんですね！ お兄ちゃんがお世話になってまーす！
KAITO: 『ふふ、こちらこそ。話せて嬉しいな』
KAITO: 『え……あれ？』
KAITO: 『あ、君はバンドをしている僕……！ まさかこんなところで会えるなんてね。元気だったかい？』
KAITO: 『うん……。 そっちも、元気そうでよかった』
KAITO: 『えー！　そっちはもう知り合いなの！？』
KAITO: 『ボクは冬弥くん達のセカイのカイトだよ♪　DJできるよ！ あと美味しいコーヒーをいれられるし、 パンケーキを作るのも結構得意なんだ！　それから——』
KAITO: 『……すごいしゃべるね……』
KAITO: 『ふふ、これで３人。 あとは——』
瑞希: ……おーい、カイトー？ みんな来てくれてるよ～？
類: ……反応がないね
瑞希: だ、だよねー……。こうなると思った……
咲希: みずきちゃんのところのカイトさん、忙しいのかな？
瑞希: あはは……。こっちのカイトってば、 ちょっとマイペースっていうか我が強いっていうか
KAITO: 『そういうことなら、無理に来てもらうのも悪い——』
KAITO: 『おーい！　そっちのセカイのボク～♪ 出ておいでよ～！』
KAITO: 『え、ちょっと……』
KAITO: 『おいでおいでー！　恥ずかしがらなくっていいんだよ！ なんたって、他にもボクがいるしね！』
KAITO: 『そういう問題かなあ……』
KAITO: 『うーん……』
冬弥: ……来ませんね
瑞希: も～！　普通、ここまで呼ばれたら来るでしょ～！？
KAITO: 『……俺より人見知り？』
KAITO: 『ん～、そういう気分じゃないのかも？』
KAITO: 『もしそうなら無理強いはよくないね。 きっと、この後も会える機会はあると思うし』
瑞希: そ、そうだね。じゃあ、次のお楽しみってことで……
類: フフ。では、お互い聞きたいこともたくさんあるだろうし、 本格的に話を始めようか
咲希: ——セカイの話、おもしろかったねー！
瑞希: うん！　どこも個性的だし、見学とかできたらいいのになあ
冬弥: しかし、あの大きな木のあるセカイにも たまたま行けたようなものだからな
咲希: そうだよね……
KAITO: 『……咲希？　どうしたの？』
咲希: あ……
咲希: ……あのセカイで見た想いの欠片、 あれからどうなったのかなって……
瑞希: ケンカしてた子達もいたし、気になるよねえ
類: そうだね——
類: おそらく、あの傷つけあっていた想いの欠片の持ち主が あのふたりなんだろうな
咲希: えっ！？
KAITO: 『なるほど……。想いの持ち主同士がケンカをしていたから、 想いの欠片もそれに影響されたのかもしれないね』
瑞希: じゃあ、ふたりが仲直りするまで あの想いの欠片はぶつかり合うってこと？
KAITO: 『そ、それはまずいよ！　だって、みんなが見つけた時 すごい傷だらけだったんでしょ？』
咲希: このままじゃ、もしかして……割れちゃったりするのかな……
KAITO: 『……そういうことも、あるのかも』
咲希: あの……！ ケンカしてたふたりって、神高の人……なんですよね？
咲希: だったら、探すことってできないでしょうか！
冬弥: 咲希さん……
咲希: アタシ、なんか放っておけなくて……
咲希: それに、あのふたりが言いあってた時、 いろんな気持ちを感じたんです
KAITO: 『……いろんな、気持ち？』
咲希: はい……。怒ってるだけじゃなくて、 悲しさとか寂しさとか後悔とか……
咲希: きっと……望んでない…… したくなかったケンカだったんだろうなって
類: ……探せると思うよ
咲希: …………！　ホントですか！？
類: ああ。地道な聞き込みが必要になるだろうけれど……
類: 見て見ぬふりをするのは気が引けるしね。 探してみようじゃないか
咲希: みんな……
咲希: ……はい！　みんなでがんばって見つけましょう！
