# 2. もう悔やまないために

瑞希: ……あ、来た来た！ おーい、こっちこっちー！
咲希: おまたせー！　訪問許可もらってきたよ♪
冬弥: これで咲希さんも一緒に行けますね
KAITO: 『やっぱり、よその学校に入るには許可がいるんだ？』
類: そうだね。まあ、バレても逃げ切れば——
瑞希: ちょっとちょっと、咲希ちゃんが真似したらどうするの？ 『悪いこと教えるな』って司先輩に怒られちゃうよ
類: おっと、それはまずいね
類: ——さて、メンバーもそろったし 聞き込みを始めようか
咲希: はい！　ケンカの目撃者を探すんですよね？
類: ああ。かなり激しい言い争いだったからね。 体育館にいた誰かが目撃しているかもしれない
類: だから、まずは体育館で部活をしている人達に 聞き込みをしてみよう
瑞希: そういうことなら任せて♪ １年の時同じクラスだった子がバスケ部にいるから
冬弥: 俺もバレー部に知り合いがいるので、 話を聞けると思います
咲希: ありがとう！　じゃあ、まずその人達に——
？？？: ちょっと！　なんなのさっきのスパイク！ やる気あるの！？
？？？: あんなにいいトスもらったのに 踏み込み遅れるなんて！　やる気あるの！？
？？？: ごめん。レシーブの後、戻りそこねて……。 でも、誰もいないクロス側に打ちきれたから……
？？？: そういう問題じゃない！　集中してって言ってるの！
咲希: あの声！　セカイで聞いたのと同じだよね！？
瑞希: ケンカしてたのって、あのふたりだったんだ……
冬弥の元クラスメイトの声: ——ま、待ってください、守屋先輩！
冬弥の元クラスメイト: いつもの先輩なら、よく打ちきったって 言ってくれるじゃないですか……。 だから、あの……
守屋: …………
守屋: ——10分休憩！　しっかり水分とって！
冬弥の元クラスメイト: あ……
咲希: ……あの子のおかげでおさまった、かな？
冬弥: ええ。彼女がさっき話した知り合いです。 話を聞いてみましょう
冬弥: ……木村さん。少しいいだろうか
木村: え、青柳くん？ どうして……
冬弥: 宮女の友人を案内しているところだったんだが、 大きな声が聞こえたので、様子を見に来たんだ
木村: あ……ごめんなさい。 きっと、びっくりさせちゃったよね……
木村: えっと……ケンカは多分おさまったと思うから安心して？
咲希: ……ありがとうございます
咲希: でも、あの……さっきケンカしてた人達は……
類: 怒鳴られていたのは、間島律さん……かな
類: もうひとりは……守屋那奈さん、だったかな？ たしかバレー部の——
木村: ……部長です
木村: ……あのケンカ、２週間くらい前から急に始まったんです
木村: 私、中学も守屋先輩達と一緒なんですけど、 あんな風にケンカしてるところなんて、見たことなくて……
咲希: ……そうだったんですね
冬弥: だが、どうして急に……
木村: みんな……っていうか運動部の人達は、だけど スポーツ特待生のことが原因じゃないかって噂してる
瑞希: どういうこと……？
木村: 間島先輩が選ばれたんです。 守屋先輩が憧れてる、強豪チームがある大学から……
木村: でも、辞退したって聞きました。 守屋先輩に遠慮したって話らしいです
冬弥: 仲間のために、そこまで……
木村: あのふたり、小学校の頃からの幼馴染みなの
木村: バレーも、守屋先輩が間島先輩を誘ったんだって。 だから、守屋先輩のおかげで今の自分がいるって……
木村: ……先輩達の最後の大会も近いし、 早く前の先輩達に戻ってほしいんだけど……
木村: 先輩達と一番付き合いがある私にも、何も話してくれなくて……。 私じゃ、頼りないってことなのかな
瑞希: そんなこと……
咲希: そうですよ。 むしろ、大事な後輩だからこそ言えないのかも……
木村: え……
咲希: アタシも、後輩ができて初めて感じたことなんですけど……
咲希: 後輩の前だと、先輩として弱いところ見せられない、 しっかりしなくちゃっていう気持ちになるんだ
咲希: 特に、自分を慕ってくれてる子の前では かっこつけちゃうっていうか
木村: あ……。 でも、じゃあ……どうしたら……
咲希: ……もしよかったらだけど——
咲希: ……あの、守屋さん！ ちょっとだけお話いいでしょうか……！
守屋: あなた達は……？
咲希: 天馬咲希です。こっちが暁山瑞希ちゃん。 後輩の木村さんから、守屋さんと間島さんの話を聞いて——
守屋: あの子に何言われたか知らないけど、 私と律の問題に首を突っ込まないで
咲希: で、でも……！ バレー部の人達みんな、守屋さん達のことを心配してて……！
瑞希: ほんのちょっとでいいんです！　話を——
咲希: あ……
瑞希: ——っていう感じで、 こっちは全然取り合ってもらえなかったよ
咲希: るいさん達の方はどうでしたか？
類: ……残念ながら、こちらも似たようなものだ
間島: ……神代くん、心配してくれてありがとう
間島: でも……私がまいた種だから。 自分でなんとかしないと……
類: ……あの様子だと、 すでに何度も守屋さんに謝っているんだと思う
咲希: え……
類: ただ、その謝罪は受け入れてもらえず、 打つ手がなくて途方に暮れている——そんな風に感じたよ
咲希: そんな……
咲希: （だって、あのふたりは……）
木村: あのふたり、小学校の頃からの幼馴染みなの
木村: バレーも、守屋先輩が間島先輩を誘ったんだって。 だから、守屋先輩のおかげで今の自分がいるって……
咲希: （——大事な、幼馴染みなのに……）
咲希: じゃあね！　ほなちゃん！
咲希: ……あともう少しだけ、守屋さん達に話を聞きませんか！？
咲希: ちょっとずつでも距離を詰められれば、 話してくれるようになるかもしれません！
類: ……そうだね。まだ調査も始まったばかりだ
咲希: ありがとうございます！ アタシも、なるべく神高に来るようにしますね
瑞希: え、大丈夫なの？ 許可とかバンドの練習とか……
咲希: うん！　許可も今日だけじゃなくて、何日かもらってるんだ
咲希: それに今、いっちゃん達も忙しくしてるみたいで 練習もいつもより遅めに始まるから大丈夫！
咲希: 守屋先輩、部活が始まるまでの間だけでもいいので、 ちょっとお話を——
守屋: ……あなたに先輩って呼ばれる筋合いないけど。 ランニングもすぐ始まるから、部外者は離れてて
咲希: う……わかりました……
瑞希: 守屋先輩、部活お疲れさまでした！
守屋: …………
瑞希: あ、先輩……！
咲希: こんにちは！　まだ部活始まらないですよね？ 少しだけお話させてください！
守屋: ……悪いけど、自主トレあるから
守屋: はあ……
守屋: ……これもあの子の差し金？
咲希: ……アタシ達の方から提案したんです
咲希: 木村さんは大事な後輩だから、 心配させたくなくて、相談できないのかもって思ったので
守屋: …………私は、そんなできた先輩じゃない
守屋: ……あの子もあなた達も、それに律だって—— 本当の私を知らないから
咲希: え……？
守屋: ……じゃあね
咲希: あ、守屋先輩……！
咲希: よーし！　今日もがんばろうね、みずきちゃん！
瑞希: うん
瑞希: ……咲希ちゃん、本当にすごいよね。 ちゃんと毎日神高に来て、説得してて
咲希: そんなことないよ。 ただ……アタシが、勝手にほっとけないって思っちゃうだけ
瑞希: ほっとけない？
咲希: ……うん
咲希: ……アタシね、昔、諦めようとしたことがあるんだ
瑞希: え……？
咲希: ホントはね、幼馴染みのみんなと一緒にいたかったんだけど——
咲希: ……一緒にいると、苦しい思いをするかもしれない子がいて
瑞希: 咲希ちゃん……
咲希: それなら、『一緒にいたい』っていう想いは我慢しよう、 アタシの気持ちばっかり押し付けちゃいけないって——
咲希: きっと、それがその子のためになるって思ったの
咲希: でも…… 最後まで、諦めないでいてくれた子がいたんだ
咲希: その子はね、アタシが諦めた後も話をしにいってくれたの。 本当の気持ちを教えてって……
咲希: そのおかげで、アタシ達はまた一緒にいられるようになったんだ
瑞希: ……だから、諦めたくないんだね。 あの先輩達のことも
咲希: ……うん……
咲希: 本当は、『一緒にいたい』って思ってるなら…… 離れ離れになっちゃった時、きっとすごく辛いから——
咲希: 今やらなきゃ、 もうずっと会えなくなっちゃうかもしれないもん
瑞希: ……そうだね。ボクもわかるな、その気持ち
瑞希: よーし！　気合い入ってきた！ 今日こそ話を聞けるようにがんばろうね！
咲希: うん……！
木村: ……あ、天馬さん、暁山さん！ ちょうどよかった。守屋先輩と間島先輩、見なかった？
木村: さっき廊下で言い合いしてたのをなんとか止めたんだけど……。 ふたりともまだ部活に来なくて
咲希: え？
咲希: （……なんだろ。すごく、嫌な予感がする……）
瑞希: あっ、咲希ちゃん！？
咲希: 先輩、どこにいるんだろ……
瑞希: 部活サボって帰るような人じゃないだろうし、 きっとどこかにいるんじゃないかな
咲希: うん……！
咲希: 守屋先輩……！
守屋: …………！　な、なんでここに！
瑞希: 先輩がまだ部活に来てないって聞いて、探しに来たんです。 部活のみんなも心配してますよ
守屋: ……ほっといてよ
咲希: でも……っ
守屋: いい加減にして！ あなた達には関係ないって言ってるでしょ！？
咲希: 関係ないですけど……っ！ でも……放っておけません！
咲希: だって、先輩泣きそうじゃないですか！
守屋: …………！
咲希: このままじゃ——本当に、離れ離れになっちゃいますよ……！？
守屋: だったらなんなの？ 卒業したら、どうせみんなバラバラなんだから
守屋: あの子もそのひとりってだけ。 だからどうでも——
咲希: そんなの、絶対嘘！！
咲希: 本当にどうでもいいなら、そんな顔になりません！
咲希: すごくすごく大事で、 離れたくないって思ってるからそんな顔してるんでしょ！？
守屋: …………っ
守屋: そんな、こと……
咲希: バレーだって一緒にできなくなっちゃうんだよ！？
咲希: ケンカするのも、仲直りするのも……っ！　話すことだって、 ずっとずっと、一生できなくなるかもしれないんだよ！
咲希: それで、本当にいいの！？
守屋: いいわけないでしょ……！
守屋: でも……でも……！ あの子の前だと、気持ちが抑えられなくなっちゃって……
咲希: やっと……
咲希: ……やっと、言ってくれましたね。 先輩の、本当の気持ち……
守屋: あ……
守屋: …………でも、私……
咲希: ……お手伝いさせてください！ 先輩が、ちゃんと間島先輩と話せるように
瑞希: ボク達だから、できることもあると思いますし
守屋: …………
守屋: …………いいの？　本当に……
咲希: はい！　任せてください！
守屋: ……ごめん。八つ当たりして
守屋: …………ありがとう
