# 3. イチかバチかの勝負

間島: あ……
類: ……やあ。進路相談は終わったのかい？
間島: ……話すことなら、何もないです
冬弥: ……そこを何とか、お願いします。 バレー部の人達が、みんな心配しているんです
冬弥: 特に木村さんは、 自分が一番付き合いが長いのに話をしてもらえないと 落ち込んでいて……
間島: ………………
間島: 全部、私がいけないのに……
冬弥: ……それは、守屋先輩とのケンカのことでしょうか？
間島: ……ごめんなさい
冬弥: あ……
類: ……やはり、自分でなんとかしようという気持ちが 強いみたいだね
冬弥: はい……。 何か現状の打開策を提案できればいいのですが……
類: ベストは、瑞希達が守屋さんを説得して きちんと話せる機会をつくることだけれど……
類: ……僕達も、間島さんと多少なりとも会話ができ始めているし、 根気強く声をかけていこう
冬弥: はい
冬弥: ……神代先輩。遅くなってすみません。 思いのほか、図書委員が長引いてしまって……
類: 問題ないよ。 じゃあ、体育館に——ん？
冬弥: あれは……
間島: あ……
冬弥: すみません、思いつめた様子だったので気になって……
類: ……守屋さんと、何かあったんですか？
間島: ……あなた達には関係ないです
冬弥: ……そうですね。俺達は部外者です
冬弥: ですが、とても苦しそうにしているので……。 今も、この前も……
間島: …………
冬弥: ……俺達にも、一緒に考えさせてもらえませんか？
冬弥: 俺達は——
冬弥: いえ、バレー部の人達も含めて ふたりに仲直りをしてほしいと思っています
間島: でも……
間島: 私が何を言っても……那奈ちゃんは……
冬弥: （……神代先輩が言っていた通り、 きっともう何度も謝ったんだろうな）
冬弥: （だが、そのたびに拒絶されて…… それが辛くて、足を踏み出せなくなっているのかもしれない）
冬弥: （……なにか、間島先輩の背中を押せるような きっかけを作れれば……）
冬弥: ……間島先輩。 俺からひとつ、提案をさせてください
間島: …………提案？
冬弥: ——はい
冬弥: 勝負の提案です
咲希: えーっ！！　レシーブ勝負～～～！？
冬弥: ああ。俺達が間島先輩のスパイクを１本でもレシーブできれば、 守屋先輩ともう一度話す、と約束してもらった
瑞希: でも、大丈夫かな？ だって、先輩って特待生に選ばれてたんだよ？
類: たしかに無茶だけど、条件的には妥当な提案だと思うよ。 向こうの得意分野での勝負なら、受けてもらえるだろうしね
瑞希: それはそうだけど……
冬弥: ……ふたりとも、本当はお互い大切に想い合っているのに すれ違ってしまっているんだと思うんです
冬弥: だから、きっかけさえ作れれば…… あのふたりはまた、一緒にいられるようになるかもしれない
咲希: とーやくん……
瑞希: さっき、『俺達が』って言ってたけど、 こっちは何人でもいいの？
冬弥: ああ。通常ルールの６人までならいいそうだ
瑞希: じゃあボク達も参加できるんだね！
咲希: よーし！　頑張って、先輩達が話せるきっかけを作ろっ！
類: ……ふむ。後衛３人で前衛１人、かな。 レシーブできる可能性も少しはあがりそうだ
冬弥: はい……！
冬弥: 必ず勝って、 あのふたりにもう一度ちゃんと話してもらいましょう！
咲希・瑞希・類: 『おー！』 『ああ！』
冬弥: 頼もう……！
間島: ……本当に来たんですね
木村: ちょ、ちょっと、青柳くん達！　話は聞いたけど、正気！？
木村: 間島先輩、うちのチームのエースなんだよ？ そのスパイクをレシーブするなんて、私達でも難しいのに……！
冬弥: 昨日、間島先輩からも聞いた。 難しさは承知の上だ
間島: ……１本あげてくれる？
木村: え、あ……はい。 ——いきます
間島: …………ふっ！！
咲希: す……すごい、音……
瑞希: あはは……。 どうしよう。ボク、急にお腹が痛くなってきたかも
類: 大丈夫。腕の痛みでそっちは忘れられるよ
間島: ……今のをレシーブしてもらうことになるけど。 ケガしても責任取れませんよ
冬弥: はい。……コートには返せなくても、 レシーブできればいいんですよね？
間島: ……うん。ボールがちゃんと上にあがれば、それでいいです
間島: バレー部の子じゃないと、そもそも触るのも難しいと思うし
間島: ……それと、タイムリミットは 委員会に参加してる他の部員達が来るまでです
冬弥: わかりました
冬弥: では、作戦通り咲希さんは前衛に。 俺達は後衛に入ります
KAITO: 『……冬弥くん、冷静だね。 もしかして運動、得意なの？』
KAITO: 『え？　うーん。たしか高校に入るまで、 球技はほとんどやったことないって言ってた気がする』
KAITO: 『え……。大丈夫かな……』
KAITO: 『……上手くいくといいな』
冬弥: ……！　……ボールがライン上に！
類: ……素晴らしいコントロールだね。それにあの球速……。 まったく動けなかったよ
冬弥: ……まず触るところを目指しましょう
瑞希: ……ごめん！　全然届かなかった！
冬弥: だが、反応はできていた。すごいな、暁山！
咲希: うん！　アタシもがんばらなきゃ！
冬弥: …………っ！！
類: 大丈夫かい？
冬弥: ……はい！
冬弥: （……体はなんとか動くが、まだボールに触れていない）
冬弥: （考えていてはダメだ。 恐れも捨てて、思いきり飛び込まなければ）
間島: …………
冬弥: ぐっ……！　もう１本！
冬弥: はあ……はあ……やっと触れた……！
冬弥: ——次、お願いします！
間島: ……………………
瑞希: はあ……はあ……
木村: ……間島先輩、そろそろ時間が
間島: ……そうだね
間島: ……委員会に行ってる子達がそろそろ来る頃なので、 あと３本で終わりにします
冬弥: …………！
間島: ……あげて
木村: は、はい。いきます！
間島: …………ふっ！！
冬弥: （まずい、何がなんでもボールを上げなければ……！）
冬弥: うぐっ……！
咲希: とーやくん！
間島: ……大丈夫！？　あごとか頭に当たったんじゃ……
冬弥: ……平気、です。 当たったのは、腕の付け根なので……
間島: よかった……
間島: でも、わかったでしょ。あなた達に私のスパイクは取れない。 これ以上続けても……
冬弥: ——いえ。あと２本、あるはずです
冬弥: ……欲しいんです、どうしても
冬弥: あなたと守屋先輩が、 お互いの気持ちを知ることができるチャンスが
間島: …………！
間島: …………どうして……
冬弥: ……俺にもかけがえのない友人がいるんです
冬弥: 隣で歌って、共に夢を叶えたいと思えるような 大切な友人が……
冬弥: ……今でこそゆるぎない関係を築けていますが、 昔は違いました
冬弥: 俺はその大切な友人に、自分が抱えていた負い目を言えないまま 勝手にチームを解消しようとしたことがあるんです
冬弥: あの時の俺は、それが相手のためになると、 自分の本当の気持ちに背を向けてしまっていました
冬弥: 本当は…… あいつの隣で歌っていたい、同じ夢を追いかけたい——
冬弥: そう、思っていたのに……
間島: ………………
冬弥: ……幸い、俺は周りの人達のおかげで その友人と本音をぶつけ合って、 また一緒にいられるようになりました
冬弥: ……間島先輩も、 本当は守屋先輩と一緒にいたいんじゃないですか？
間島: それは……
冬弥: ——時間がありません。 次をお願いします
間島: …………
間島: ……構える時、もっと腰を落として
間島: 手でボールを受けに行くんじゃなくて、 しっかり足を動かして、ちゃんと正面に入って
冬弥: ……わかりました！
冬弥: （……腰を落として、ボールを正面……正面……）
冬弥: ……ここか！
木村: 前かがみになっちゃダメ！ 体、起こして！
冬弥: 体を……くっ……！
木村: おしい……！
木村: ……あっ！　す、すみません、先輩……
間島: ……ううん。今のは、ちゃんと惜しかった
間島: ……青柳さん、でしたよね。 最後の１本、いきます
冬弥: はい……！
木村: ……トス、いきます！
冬弥: （これなら少し前に出れば……っ！！）
冬弥: （しまっ……足が……！）
咲希: と、とーやくん？
木村: 足つっちゃったんじゃない……！？
冬弥: ぐっ……！
冬弥: （一歩……！　一歩でいい……！）
冬弥: （頼む、動いてくれ……！）
？？？: 『頑張れ、冬弥くん……！！』 『頑張れ、冬弥……！』
冬弥: うぁあああああああっ！！
冬弥: （届け……っ！　届け……！！）
冬弥: （頼む……！）
冬弥: …………っ！！
冬弥: ボールは……！
咲希: あ……！
瑞希: あがったぁあああああっ！！！
間島: 本当に、上げるなんて……
咲希: やったやったー！ とーやくん、やったねー！！
冬弥: はい……！
