# 4. 虚飾から本心を

冬弥: ……今のところ、落ち着いて話せているようでよかったです
類: ああ。守屋さんも、まずは間島さんの話を聞くと 言ってくれていたしね
咲希: このまま仲直りできるといいけど……
瑞希: そうだね……
類: （……青柳くんのおかげで会話する機会は作れたけれど——）
類: （果たして、上手くいくかどうか……）
間島: ……私、小学生の頃は気が弱くて 那奈ちゃんくらいしか友達がいなかったんです
間島: バレーに誘ってもらえたの、本当に嬉しかったな……
間島: 今も、一緒にいたいからバレーをしてるっていうか……
冬弥: ……おふたりにとってバレーは、 かけがえのない繋がりなんですね
間島: はい……。でも、スポーツ特待生を受けたら、 きっと大学は別々になってしまうから……それが、嫌で……
間島: でも……特待生のことちゃんと相談してたら、 こんなことにならなかったのかな……
類: （……間島さんは、 何よりも守屋さんと一緒にいたいと思っている）
類: （だが、守屋さんは……）
守屋: ——小さい頃からずっとバレーが大好きで…… 憧れの選手が在籍してた私大の強豪チームに行きたいって ずっと思ってたの
守屋: でも学費が大変で……。 行けるとしたら、スポーツ特待生しかなかったんだけど 私は、出願条件を満たせてなくて……
類: そんな中、間島さんに特待生の話が来たんですね
守屋: すごく悔しかった……。 でも、律が頑張ってるのずっと見てたから……
守屋: だから、おめでとうって伝えようとしたんだけど あの子、特待生を断ってて——
守屋: きっと、私のせいなの……
咲希: 守屋先輩……
守屋: 『そんなことしないで』、『ちゃんと自分の将来を考えて』って いろいろ言いたかったんだけど……
守屋: そんなことさせちゃった自分が、情けなくて…… それで八つ当たりまでして……
守屋: こんなだから、選ばれなかったし、 相談だってしてもらえなかったんだね……
類: （お互い、思っていることを 素直に伝えられるといいのだけれど……）
類: （……難しいかもしれない）
類: （あのふたりはまだ、 自分の感情にまっすぐ向き合えていないようだから）
類: （あの時の、僕のように——）
冬弥: ……神代先輩？　どうかしたんですか？
類: いや、なんでも——
守屋の声: ——やめてよ！　なんでそんなに律が謝るの！？
間島: だって、私が何も相談しないで 特待生断るって決めちゃって……
間島: でも、私だって将来のことはちゃんと考えたの。 それで出した答えだっていうのはわかってほしくて——！
守屋: …………っ！
瑞希: ……だいぶヒートアップしてるけど、大丈夫かな
守屋: ……本当にちゃんと考えたの？ だって、特待生だよ！？
間島: わかってるよ。 でも、私はそれでも——
守屋: 私は——！ あんたが思ってるような人間じゃないの！
守屋: 特待生の話を聞いた時からずっと……！ ずっと、あんたのことムカついてたんだから！
間島: え……
類: ……止めたほうがよさそうだ
守屋: 私がバレーに誘ったのに！ 背だって中学までは私の方が高かったのに！ エースだって最初は私だったのに……！
間島: あ……。 なな、ちゃん……
守屋: あんたの努力だってわかってるのに、 そう思わずにいられないの……！
守屋: わかったでしょ！ 私は、あんたが思うような人間なんかじゃないって！
類: ——守屋さん、間島さんも！ 一旦落ち着こう
瑞希: 守屋先輩、なんとか落ち着いたよ。 もう少し休んでから帰るって
咲希: ……間島先輩は、大丈夫ですか？
類: だいぶショックを受けていたみたいだ。 自分のことで、守屋さんをあんなにも苦しめていたなんて、と
咲希: ……本当に、守屋先輩のことが大事なんだね……
瑞希: それは……守屋先輩だって同じはずなのに……
冬弥: 難しいな……
冬弥: 今回のことで、言えずに抱えてしまっていた想いは、 お互い言えたとは思うが……
類: ……たしかに、あの気持ちを抱えたまま仲直りというのは 無理だっただろうね
類: ……だからこそ、濁ってしまったかもしれない
咲希: 濁る……？
類: ……ああ。一見、綺麗に澄んでいるように見える水でも、 水底の土が舞うと見通しが悪くなるだろう？
類: それと同じで、例えば誰かとぶつかり合って、 心が揺さぶられると、いろいろな感情が入り乱れる——
類: その感情が濁りとなって見失ってしまうんだ……。 自分にとって、一番大切なはずの想いをね
類: その挙句、虚勢を張って、向き合うことを諦めて—— 誰にも傷つけられない、ひとりの世界に逃げようとする
類: ……そういうことがあるんだよ
冬弥: ……神代先輩。それは——
KAITO: 『みんな、いるかい！？』
KAITO: 『大変だよ！　セカイにある木が急に光り出したんだ！』
類: え？
類: ……木に触れたら、また来られた
瑞希: ね！　前に試した時は、 うんともすんとも言わなかったのに……！
咲希: ……あっ！　カイトさん！
KAITO: みんな！　ちょうどよかった！ 想いの欠片が大変なんだ！
KAITO: 実はついさっき、 急に光り出してまたお互いぶつかり合って……！
瑞希: え、それって……
KAITO: なんとかおさまったみたいなんだけど、 どっちも大きなヒビが入ってしまって、このままじゃ……
類: ……カイトさん、実は——
KAITO: ……なるほど。 そっちではそんなことがあったんだね
類: すみません。 カイトさんにも、事前に相談できていれば……
KAITO: 仕方がないよ。 ここはまだ、自由に来られるわけじゃないし
咲希: でも……これからどうすればいいのかな
瑞希: ……また先輩達で話すっていうのは、かなり厳しそうだよね
冬弥: ……あの、神代先輩
類: なんだい？
冬弥: ……ここに来る前の、 心が濁るという話についてですが……
冬弥: 先輩は、似たような状況を どこかで見たことがあるんでしょうか？
類: …………
冬弥: あ……すみません、今のは……
類: いや、気にしなくていいよ。 僕も参考になるかもしれないと思って話したことだからね
類: 少し長くなるかもしれないけど、聞いてくれるかい？
冬弥: ……はい
類: ……あれは、中学２年の頃だったかな
類: 当時の演劇部の部長に、『君のゲリラショーを見て感動した。 ぜひ一緒に劇をやらないか』って誘われたことがあるんだ
瑞希: え……そんなことあったの？
類: ああ。瑞希と知り合う前だよ
類: けれど……正直からかわれているんだと思っていたな
類: 自分で言うのもおかしいけれど、 当時の僕はまったく周りに馴染めなくて浮いていたんだ
類: それこそ司くんのような変わり者じゃないと 声をかけようなんて思わないくらいにはね
冬弥: ……しかし、今の神代先輩からはあまり想像がつきません
類: フフ。僕の中学時代を知っている瑞希としてはどうだい？
瑞希: え？　まあ、あの頃の類はたしかにヤバかったかも……
瑞希: 特に衝撃的だったのは……あ、血の池事件かな！
咲希: ち、血の池！？
瑞希: プールの水を真っ赤にして、人体模型を浮かせたんだよ。 で、見つけた用務員さんがびっくりして転んで 腰痛めちゃったんだ
類: アイディアが浮かんだら試さずにはいられなくてね。 そんな突拍子もない人間は、浮かない方がおかしいだろう？
冬弥: ……ですが、さっき言ってた演劇部の部長さんは 声をかけてくれたんですよね？
類: …………ああ
類: 彼は、僕が路地でやっていたゲリラパフォーマンスも 何度か見てくれていたんだ
類: 話すうちにショーへの熱意も本物だと感じた。 だから、脚本と演出で協力することになって アイディアもいくつか出したんだけど……
類: ……もともとの脚本担当と演出担当が反発したんだ。 『こんなのできるわけない』『みんなも怖がる』ってね
咲希: え……
演劇部部長: ——神代くん、待って！
演劇部部長: ふたりのこと、本当にごめん！ 操り人形のシーン、神代くんのアイディアがあれば もっと面白くできるって、説得したんだけど……
中学生の類: ……その様子だと、難しかったようですね
演劇部部長: …………
中学生の類: ……別に構いませんよ。皆さんが使わないなら、 いつかどこかで、自分でやればいいだけですから
演劇部部長: あ、待って！　本当に役者を吊り上げたり、 ロープを引っ張って操るっていうのは難しいかもしれないけど、 それに限りなく近づける方法を探さないかい？
演劇部部長: あのふたりだって、最高のショーにしたいって 本当は思ってるはずなんだ
演劇部部長: だから、もう一度説得して——
中学生の類: いいえ、必要ありません
中学生の類: たとえ説得に成功しても、 きっとこのショーは上手くいかない——
中学生の類: 最高のショーを作るには、 同じ熱量を持った仲間が必要ですから
中学生の類: ……先輩なら、わかりますよね
演劇部部長: …………
中学生の類: では、失礼します
演劇部部長: あ……神代くん！
中学生の類: （やっぱり、こうなるんだな……）
中学生の類: （……まあいいさ。今まで通り、ひとりでやればいい）
中学生の類: ショーをやる方法なんて、いくらでもある。 もし共演者が必要なら、いっそ自分で作ればいい
中学生の類: ……ああ、そうだ。そうしよう……
中学生の類: （ドローンやロボットなら、何も言わない。 ただ僕の意思に従ってくれる）
中学生の類: （…………もう、それでいい）
冬弥: そんなことが……
類: ……今だから素直に認められるけれど、 あれは、ただの強がりだったよ
類: 僕はずっと、誰かと一緒にショーを作りたかった——
類: 僕の演出を受け入れてくれる仲間が、 ずっとほしかったんだ
類: それ以来、しばらくずっとひとりでショーをしていたよ。 ——とある、未来のスターに出会うまでね
類: ……長々と話してしまったけれど、 僕が言いたいことはひとつだ
類: さまざまな感情が渦巻く中から 自分ひとりで本当の気持ちを拾い上げるのは難しい
類: でも、ひとりじゃなければ——
類: 誰かの助けがあれば、濁ってしまった心の底から、 本当の気持ちをすくい上げることができるかもしれない
類: もちろん、簡単なことではないけれどね
類: 今のは……
咲希: 想いの欠片が光ったよ！？ しかも、両方とも……！
KAITO: ……そうか
KAITO: なんでこのセカイに想いの欠片達が現れたのか ずっと不思議だったけど——
KAITO: みんななら、諦めずに手を差し伸べてくれるって 思ったからかもしれないな
瑞希: ボク達、なら……
KAITO: うん。ここにいる全員が、 “かけがえのない誰かとの絆”を持っているからね
冬弥: ……そうですね。 もしそうなら、欠片の気持ちにも応えたいです
類: （……欠片の気持ち、か）
類: ひとつ、カイトさんに聞きたいんだけど——
類: ふたりの言い合いが欠片に影響したように 欠片への働き掛けも、現実世界のふたりに影響を与えられる…… そう思ってもいいかな？
KAITO: そうだね。 持ち主から欠片に対して程、大きくはないだろうけど
類: ……だったら、手はありそうだ
瑞希: いい作戦でも思いついたの？
類: まあね
類: 僕にひとつ……いや、正確にはふたつだけれど、 考えがある
類: ——現実、そしてセカイの両方から アプローチをかけるんだ
類: あのふたりが、一番大切にしたい気持ちに気づけるようにね
冬弥: 現実と……
KAITO: セカイから……
類: それには全員の協力が必要だ。 どうか、力を貸してほしい
瑞希: もう、改まって何言い出すかと思ったら……
瑞希: どうせならハッピーエンドになってほしいし、 なんでも手伝うよ！
咲希: アタシも！
KAITO: もちろん、僕も。 だから、遠慮なく考えを聞かせてほしいな
類: ……わかった
類: では、順番に話すよ。まずひとつ目だけれど——
