# 5. 雨のち……

瑞希: ——おお、今日も勢ぞろいじゃん！ うちのカイト以外……
類: 構わないよ。無理に協力してもらうのも悪いからね
類: さて、改めてになるけれど これからのことについて確認しよう
KAITO: 『えっと、現実とセカイの両方から 想いの欠片の持ち主達に働きかけるってやつだっけ？』
冬弥: ——はい
類: では、順番に話すよ。まずひとつ目だけれど——
類: 想いの欠片を通じてふたりの想いに働きかける、 これを、カイトさんにやってもらいたい
KAITO: 僕に……
類: 欠片について最も熟知しているのは カイトさんだろうからね
瑞希: それはそうだけど、めちゃくちゃ難しそうじゃない？
KAITO: そうだね……。 普段、僕の姿は想いの持ち主に見えないし、声も届かないから
類: じゃあ、歌はどうだい？
類: 欠片を通じてカイトさんに歌を届けてもらうことで、 あのふたりの心に働きかけられないかな？
KAITO: たしかに、強い想いが込められた歌は、 聞く人の心を揺さぶることができるかもしれないね
KAITO: ただ、どんな曲にするかは慎重に考えないと。 あのふたりに同時に届かせないといけないだろうし
瑞希: 曲かあ……
咲希: その曲、アタシ達が作ります！
KAITO: えっ、いいのかい？
冬弥: 任せてください。 あのふたりの心に届く曲を作ってみせます
KAITO: ……ありがとう、冬弥くん、咲希ちゃん！
類: カイトさん、他に懸念はあるかい？
KAITO: ううん。なんとかなりそうだよ
KAITO: あ……でももし可能だったら、なんだけど……
KAITO: あのふたりが、ほんの少しでも 本当の想いに近づけている状態だとありがたいな。 その方が、歌も届きやすくなると思うから
類: それについては、もうひとつの—— 現実で起こすアクションでなんとかするつもりだよ
瑞希: ホント？　何をどうするの？
類: フフ、こういう時こそ得意分野を活かすべきだろう？
類: ズバリ、ショーだ
瑞希: ……って話だったけど、今日また呼ばれたってことは 脚本できたの？
類: ああ。こっちのカイトさんにも協力してもらって、 なんとか仕上げてきたよ
類: ただ、もっと詰められるところもあると思うから、 みんなの意見を聞かせてほしいんだ
冬弥: わかりました
瑞希: えっと、タイトルは……『雨と太陽』か
類: ああ。気が沈むと雨を降らせてしまう 不思議な体質の少女『こさめ』と 友達になるもうひとりの少女『ひまり』が主人公だ
類: こさめは、その体質のせいで『呪われてる』なんて噂があって、 誰も近寄りたがらない
類: けれど、ひまりだけはそんな噂を気にせず話しかけてくれて、 こさめもだんだんと打ち解けていくんだ
咲希: へえ……！　ひまりちゃんっていい子だね！
KAITO: 『……でも、ここ。ひまりは実は持病があって、 雨になると体調が悪くなりやすいって書いてある』
咲希: え！？　……あ、ホントだ！
KAITO: 『じゃあこのふたり、一緒にいても上手くいかないんじゃ……』
類: そうだね。こさめは、自分といるとひまりの病が 悪化してしまうんじゃないかと思って、 一緒にいていいかどうか、迷ってしまうんだ
瑞希: ……こさめちゃんが迷っちゃうの、わかるな
瑞希: いくら相手が望んでくれてても、 自分のせいでその人が苦しい想いをするなんて……
KAITO: 『……そうだね。 その迷いが雨を呼ぶみたいだし……』
KAITO: 『ひまりちゃんの方も、こさめちゃんが自分のために 思い悩んで苦しんでるとわかって、 一緒にいていいのかどうか、どんどん迷っていってしまうんだ』
瑞希: （一緒にいていいのか、か）
瑞希: （きっと、守屋先輩と間島先輩も……）
瑞希: ……類、誰がどの役やるってもう決めてる？
類: いや、決めていないよ。 相談しようと思っていたからね
瑞希: だったら——
瑞希: ボクに、『こさめ』をやらせてもらえないかな？
瑞希: ……よし、だいたいセリフは覚えられたかな。 あとは、演技か……
瑞希: はあ……なんか『セリフを言ってるだけ』 って感じになっちゃうんだよねえ
瑞希: （類と違って役者じゃないからしょうがないけど。 もうちょっと感情のせて言えたらなあ……）
類: ……やあ、瑞希。 もう来ていたのかい？
瑞希: あ、うん。主役のひとりに立候補したんだから、 真面目にやらなきゃでしょ？
類: フフ、そういうところは誠実だね
瑞希: ちょっとちょっとー『そういうところは』ってなに？ ボクはいつでも誠実だよ～
類: おっと、それは失礼
類: けれど……まさか瑞希が、主役に立候補してくれるなんてね
瑞希: だって、ほっといたら想いの欠片、壊れちゃうでしょ？ なんか夢見が悪いっていうかさあ
類: それは僕も同感だよ
類: でも……本当にそれだけかい？
瑞希: ……あはは。わかっちゃった？
類: それなりに付き合い長いからね
瑞希: ま、それもそっか……
瑞希: ……ボクさ。先輩達の気持ち、 どっちも、ちょっとずつわかるんだよね
瑞希: 守屋先輩の、自分といることで 相手が傷つくかもしれないのが怖い、とか……
瑞希: 間島先輩の、ただ一緒にいたいだけなのに、 それが相手を苦しめてて、どうしようっていう気持ちも
瑞希: 自分で感じたこともあるし、 周りの人達をそういう気持ちにさせちゃったこともあるから
瑞希: だから、なんか前の自分を見てるみたいで、 じっとしてられないっていうか……
瑞希: ……絵名がボクを諦めないでくれたように、 あのふたりにも、まだチャンスはあると思うんだ
類: なるほどね……
類: じゃあ、ふたりの主役のうち『こさめ』に立候補したのは 自分と重なる部分がより大きかったからかな？
瑞希: あはは。そこまでわかっちゃうか～
瑞希: ……でも、あんまり自分を重ねすぎるのもよくないよね
類: いや、別にかまわないよ。 なんなら、最後のシーンのセリフは書き直してくれても アドリブで変えてもいい
瑞希: いやいやいや！　なにしれっと難しいこと言ってんの！？
瑞希: そんなのできるわけないじゃん。 ボク、役者じゃないんだからさあ
類: だからこそ、アドリブを勧めるんだ
瑞希: え……？
類: 役としてではなく、心のままの言葉を言ってほしい。 その方が気持ちものるしね
瑞希: ……言ってることは、わかるけど
類: フフフ、瑞希がどんな言葉であのシーンを作り上げるか、 とても楽しみだよ
瑞希: ちょ、ハードル上げるのやめてってばー！
咲希の声: おーい！　みずきちゃーん、るいさーん！
冬弥の声: 曲のデモを持ってきました！
瑞希: えっ！？　もうできたの！？
類: さすがだね。 では、デモの確認とショーの練習に入ろうか
瑞希: ……ふたりとも、来てくれてよかったね
類: ああ。バレー部の人達からも説得してもらって、 １時間だけなんとかね
類: あとは、僕達のショーと、カイトさんの歌次第だ
瑞希: （……カイトの歌をあのふたりに届けるためにも まずはボク達があのふたりの本当の気持ちを引き出さないと）
瑞希: （正直、演技は自信ないけど……）
瑞希: （ううん！　ここまできたらもうやるしかないでしょ！）
類: ——さあ、幕を開けよう
こさめ: 『……はあ。まぶしいくらい、いい天気だな。 まるで……あの子みたい』
ひまり: 『見つけた！　こさめちゃん、なんで……？ なんで私のこと避けるの？』
こさめ: 『ひまり……』
間島: ……本当に、私達のためにショーを作ってくれたんだ
守屋: …………
こさめ: 『……ダメだよ、来たら。 だって、私……ひまりの顔を見たら……また雨を呼んじゃう』
類: ……ネネロボ、頼んだよ
間島: すごい……ここだけ雨が……
ナレーション: 『——これは、雨を呼んでしまう孤独な少女・こさめと』
ナレーション: 『そんな彼女を明るく照らそうとする、 太陽のような少女・ひまりの物語です』
ナレーション: 『……こさめにとって、ひまりは休みがちで ほとんど会ったことのないクラスメイトでした』
ナレーション: 『一方で、ひまりにとってはクラスの中で、 ただひとり、ちゃんと友達になれていない相手でした』
ナレーション: 『だから、ひまりは学校に来ると 早速こさめに話しかけに行ったのです』
ひまり: 『こさめちゃん！　よかったら今日のお昼一緒に食べない？』
こさめ: 『え……えっと……』
ひまり: 『あっ！　ごめんごめん！　私、ひまりっていうの！ 休んじゃうこと多くてなかなか学校来れないけど、 仲良くしてもらえたら嬉しいな！』
こさめ: 『いや、クラスメイトだし、名前は知ってるけど……』
ひまり: 『覚えててくれたんだ！　ありがとう』
ひまり: 『ちなみに、ぴっかーんって明るいからって 私のこと“ひまわり”って呼ぶ人もいるよ♪ 好きな方で呼んでね！』
こさめ: 『う、うん……わかった。じゃあ……ひまり……』
ひまり: 『はーい！』
こさめ: 『あ……。ふふ……』
瑞希: （これが、ふたりの出会い……）
瑞希: （最初は戸惑ってた『こさめ』も、 明るいひまりに元気をもらって、だんだん仲良くなって……）
瑞希: （でも——）
クラスメイト達: 『あーあ、また今日も雨かよ。 これ、雨女のせいなんじゃないか？』
クラスメイト達: 『雨女？　なんだそれ』
クラスメイト達: 『知らないのか？　あいつだよ……』
こさめ: 『…………』
こさめ: 『……こっちだって、別に好きで雨降らせてるわけじゃない。 そうやって気分悪くなること言うから……』
こさめ: 『……あれ？』
ひまり: 『はあ……はあ……っ、ううっ…………』
こさめ: 『ひまり！？　どうしたの、顔真っ青だよ！？ しっかりして！　ひまり……！』
瑞希: （——雨の日は特に具合が悪くなるっていうことを 知ってしまって……）
ひまり: 『こさめちゃん、この間はありがとう！ おかげで——』
こさめ: 『近寄らないで！』
ひまり: 『え……』
こさめ: 『……どうして』
こさめ: 『雨になったら、具合悪くなるんでしょ？ どうして、私なんかに近づくの？』
ひまり: 『どうしてって、そんなの友達だからに決まってるよ』
こさめ: 『でも、体質のこと教えてくれなかった……』
ひまり: 『そ、それは……』
こさめ: 『…………っ』
ひまり: 『あっ！　待って、こさめちゃん！』
間島: ……似てるね。私達と……
守屋: そういう話に、わざわざしたんでしょ
間島: じゃあ……どうやって、仲直りするのかな
守屋: …………さあね
こさめ: 『……ひまりはなにも悪くない。 私がこんなだから……』
ひまり: 『……やっぱり、正直に言えばよかった。 でも、もう一緒にいてもらえなくなるかもって、怖くて……』
こさめ: 『……もう、一緒にいられないのかな』
ひまり: 『友達じゃ、いられないのかな……』
ひまり: 『だけど……諦めたくないよ』
こさめ: 『……わからない』
こさめ: 『どうするのが、いいの？ ねえ、誰か……知ってたら、教えてよ』
こさめ: 『ひまりは…… やっと……やっとできた、友達なんだ……』
瑞希: （……ここの『こさめ』の気持ち、本当にわかるな）
瑞希: （今までも、誰かと仲良くなるたびに 今度こそ、今度こそって思うけど、それでもダメで……）
瑞希: （それで、いろいろ面倒になるたびに逃げて……逃げて……）
瑞希: （でも……なくしたくない、離れたくないって 心から思えるみんなと出会って——）
瑞希: （みんなも、ボクを諦めないでくれて……）
瑞希: （だからボクも——）
瑞希: （もう逃げないって、決めたんだ）
類: ……ネネロボ、雨を止めてくれ
冬弥: ……神代先輩？ 雨を止めるのはもう少し先のシーンじゃ……
類: いや……
類: もう、『こさめ』の気持ちは決まったようだから
咲希: （……あれ？　雨が……）
こさめ: 『……行かなくちゃ』
こさめ: 『ひまりのところに、行かなくちゃ！』
咲希: （台本と違う……。 もしかして、アドリブ……？）
こさめ: 『……ずっとずっと、誰とも向き合わないで逃げてきたんだ』
こさめ: 『上手くいかないのはこの体質のせいだって、 ずっと……ずっと……』
こさめ: 『これからも、それでいいって……』
こさめ: 『でも……』
こさめ: 『……でも、そんなのもう嫌だ！！』
ひまり: 『あ、こさめちゃん……』
こさめ: 『ごめん！！』
ひまり: 『え……？』
瑞希: ボク……！
こさめ: 『ずっとずっと、逃げてた……！ ひまりが、苦しい思いをするのが嫌で』
こさめ: 『それに……いつか嫌になって離れてくかもって、怖くて……』
ひまり: 『こさめちゃん……』
こさめ: 『でも……気づいちゃったんだ』
こさめ: 『今抱えてるどんな想いよりも—— 離れ離れになる方が、もっともっと嫌だって』
こさめ: 『この先のことはわからないし、 傷つけないっていう保証もできないけど……』
こさめ: 『ここで勇気を出せなきゃ、きっと一生後悔する』
こさめ: 『だから……』
こさめ: 『こんな私でよかったら、友達でいてください……』
ひまり: 『……うん！　……うんっ！！』
ひまり: 『私もだよ……！ 友達でいてくれなきゃ、絶対ダメなんだから！』
ナレーション: 『——こうして、長く続いた雨は止んだのでした』
間島: ………………
間島: ……那奈ちゃん、私……
守屋: ………………
間島: あ……
守屋: …………私、は…………
瑞希: （あと少し……）
瑞希: （あとほんの少し勇気が出せれば、きっと……！）
瑞希: （カイト、お願い……！）
