# 6. あとほんの少しの勇気を

KAITO: ……今頃、ショーはクライマックスのあたりかな
KAITO: （類くんは、作戦が上手くいく保証はないって 言っていたけれど……）
KAITO: ——大丈夫
KAITO: あの子達はあんなにも真剣に 想いの欠片の持ち主達に向き合ってくれているんだから
KAITO: あの子達なら、きっと想いを届けられる
KAITO: ……僕も、しっかり歌を届けないと
KAITO: あんなに素敵な曲を、作ってもらったんだしね
咲希: カイトさん！　歌ってもらう曲、できました！
KAITO: ふたりとも！ ……よかった、無事にできたんだね
咲希: えへへ、明日のショーに間に合ってよかったです！
冬弥: ここに届けに来られるか心配でしたが……
KAITO: みんなの、想いの持ち主達の力になりたいっていう想いに、 このセカイも応えてくれたんだろうね
KAITO: 咲希ちゃんと冬弥くんも、本当にありがとう
咲希: はい！
咲希: ——カイトさん。 アタシ達の気持ち、いっぱいいっぱいこの曲に込めました
冬弥: ショーの間、俺達はこちらに来られませんが…… あとは、よろしくお願いします
KAITO: 僕にできる最高の歌を、必ず届けてみせるよ
KAITO: ……さて、そろそろかな
KAITO: 想いの欠片達は……だいぶ落ち着いてるね。 類くん達のショーのおかげかな
KAITO: （あの子達のためにも、想いの持ち主の子達のためにも 心を込めて、歌おう）
KAITO: それじゃあ……聴いていてね
KAITO: ♪——　♪——————……
KAITO: （咲希ちゃんと冬弥くんが、 想いの持ち主達に寄り添うために作った曲——）
KAITO: （『一緒にいたい』という想いに ふたりが向き合えるように）
KAITO: （ここにある想いの欠片のように、 傷ついてしまっている心を、優しく包めるように——）
KAITO: ♪————　♪——……
KAITO: （……あ、想いの欠片達が……）
KAITO: （ちゃんと、届いているみたいだね。 でも、もっと……！）
KAITO: （この曲に込められた想いと願いが、 向こうの世界にいるふたりにも届くように……！）
KAITO: ♪——　♪——————…… ♪————　♪————
KAITO: （欠片が、また……）
誰かの想い: （…………いいのかな）
KAITO: （欠片が、想いの持ち主の想いに反応してる）
誰かの想い: （……だって、私、あんなにひどいこと……）
誰かの想い: （……私のせいで、また苦しい想いを……）
KAITO: （……ふたりとも、迷っているんだね。 本当の気持ちに、従っていいのかどうか……）
KAITO: ……そうだね。自分の想いのせいで 大切な人が傷ついたらって思うと、すごく怖いね
KAITO: 相手が大切であればあるほど、 その怖さも大きくなって……
KAITO: だけど——
KAITO: ほんの少しだけ、勇気を出してみてくれないかな
KAITO: 君達の想いの欠片は、たくさん傷つけ合っていたけれど つかず離れず、一緒にあった
KAITO: それはやっぱり、『一緒にいたい』っていう気持ちが 強いからだと思うんだ
KAITO: だから、大丈夫だよ
KAITO: 君達は、ちゃんと同じ気持ちを持っているから
KAITO: ♪——　♪——————……
間島: ……那奈ちゃん、私……
守屋: ………………
間島: あ……
守屋: …………私、は…………
守屋: ……っ
守屋: ………………
守屋: …………いい、のかな……
間島: ……え？
守屋: あんなに律のこと傷つけたのに……。 嫌な思い、いっぱいさせたのに……
守屋: 私が、一緒にいても……
間島: ……私も、那奈ちゃんと一緒にいたいよ
間島: これからも、ずっと……友達でいたい
守屋: ………………うん
守屋: ————私も
KAITO: ……届いているといいな、僕の歌
KAITO: え？　想いの欠片が……
KAITO: ……こんな輝き方、初めて見るかもしれない。 一体どうし——
KAITO: 傷が……治っていく……
KAITO: ……そうか。 届いたんだね、ちゃんと……
KAITO: ……あたたかい光だな……
KAITO: これが、『一緒にいたい』っていう想いの あたたかさなのかもしれない
KAITO: ふふ。これからは、なるべくケンカしないようにね
KAITO: ……あ、あれ？
KAITO: 今、木が変な風に見えたけど…… 気のせい、かな？
KAITO: 今のは……
KAITO: ……木を通じて、想いの力があふれてきているな
KAITO: まさか…… 瑞希が言っていたセカイからか？
