# 7. 待ち遠しい未来

KAITO: 『みんな、昨日は本当にお疲れさま！』
KAITO: 『ショー、すごくよかったよ！ あのふたりにもしっかり伝わってたし』
KAITO: 『……想いの持ち主達はどうだった？』
類: ショーの後、ふたりでしっかり話し合ったみたいだよ。 お互いの進路についてもね
冬弥: 今は、家族との相談結果を話していると思います
KAITO: 『そっか。 進路は自分だけで決めるの難しいもんね……』
KAITO: 『みんなこんなに頑張ったんだし、 これからも一緒にいられるといいんだけどねえ』
瑞希: まあね。でも、大事なのは本人達の気持ちだからさ
KAITO: 『……あ』
KAITO: 『……あのふたり、戻ってきた』
KAITO: 『おっと……。 あとはポケットの中で耳を澄ませておくね』
KAITO: 『また後でー！』
類: ええ
間島: おまたせしました。 今日はケンカしないでちゃんと話せたよ
守屋: もう、だから大丈夫って言ったのに……。 ごめんね、付き合わせちゃって
冬弥: いえ、最後まで手伝わせてもらうと決めていましたから
咲希: そ、それで……どうでしたか？
守屋: ……ふたりで国立大を一緒に目指すことにしたよ。 そこのバレー部も強豪として有名だし
間島: 勉強がちょっと大変だけど…… でも、頑張ってふたりで合格してみせるよ
咲希: …………！
瑞希: よかった……！
咲希: おふたりなら、絶対絶対大丈夫です！ アタシ、全力で応援します！
間島: ふふ。天馬さんにそう言ってもらえると、嬉しいな
守屋: だね。なんか本当に大丈夫な気がしてくるよ
守屋: ……みんなには、すごくお世話になっちゃったね。 たまたま、私達のケンカに遭遇したっていうだけなのに
守屋: ……改めてになるけど、本当にありがとう
類: フフ、どういたしまして
守屋: じゃあ、また……
咲希: はい！　最後の試合、応援に行きますね！
咲希: ……もう神高行く理由なくなっちゃうのか～。 ちょっと寂しいなあ
瑞希: あはは！　いつでも遊びに来なよ！ 他のみんなもきっと喜ぶよ？
類: おや？　めったに学校に来ないくせに そんなこと言っていいのかい？
瑞希: うるさいなあ。 咲希ちゃんが来てくれる時は行くし！
冬弥: では、咲希さんにはなるべく毎日 来てもらわなければいけなくなってしまいますね
瑞希: えー！　それはさすがに悪いって！
咲希: あははっ！
咲希: え？　今、何か光った……よね？
冬弥: 俺も見ました。 まさか、スマホか……？
瑞希の声: わっ！　眩しいっ！？
KAITO: ……あっ、みんな！
類: カイトさん？　ということは、ここは……
冬弥: あの木のあるセカイのようですね。 いつの間に……
KAITO: 本当にいいタイミングで来てくれたよ。 ちょうど始まるところなんだ
咲希: え、始まるって……
瑞希: ねえ、カイトの足元で何か光ってるよ！
冬弥: あれは……想いの欠片？ ふたつあるようだが……
類: ……まさか、 あのボロボロだった想いの欠片なんじゃ……
KAITO: うん。みんなのおかげでヒビも直ったよ
KAITO: でも、それで終わりじゃないんだ
瑞希: あっ、想いの欠片が光ってるよ！
咲希: え……！？
瑞希: い、今！　想いの欠片が合体したよね！？
類: ああ……。 光って、交ざり合うようにひとつになって……
冬弥: 空へ、昇っていく……
類: ……カイトさん、これはまさか
KAITO: うん
KAITO: あのふたつの欠片は、 想いが重なり合って、ひとつのセカイになったんだ
KAITO: ここにいる、みんなのおかげでね
KAITO: ——ありがとう。生まれてきてくれて
KAITO: その想いを、大切にしてほしいな
咲希: すごいすごいすごーーーい！ アタシ達、セカイが生まれるところ見ちゃったー！
瑞希: そっかあ、あんな風にセカイってできるんだ……
冬弥: とても綺麗な光景でしたね
類: ああ
？？？: 『…………おい。聞こえるか？』
瑞希: ……あれ？　なんか今、 すごいガビガビなカイトの声しなかった？
KAITO: え？　僕は何も言ってないけど……
？？？: 『……おい、瑞希』
冬弥: 暁山のことを呼んでいないか？
瑞希: えっ！　ちょ、ちょっと待って……！！
瑞希: か、カイトーーー！？
類: ……その人が、瑞希達のセカイの……
瑞希: なになにどういうこと！？ いつからボクのスマホにいたの！？　言ってくれたら——
KAITO: 『……うるさい。少し黙れ』
咲希: ……えっと、うちのカイトさん以上の人見知りだったんじゃ……
冬弥: どうやら、違うようですね
類: やっぱりどのセカイのカイトさんも個性的だねえ
？？？: 『——おーい！　ボク達もいるよー！』
KAITO: 『……ここが、みんなが言ってた大きな木のあるセカイ……』
KAITO: 『それに……』
KAITO: 『やっと会えたね、僕』
KAITO: 『ふん……』
KAITO: 『そっちのボクも初めまし……てじゃない！』
KAITO: 『ねえ、覚えてる！？ なんか不思議な想いの欠片のセカイでさ……！』
KAITO: あ…………
KAITO: もちろん、ちゃんと覚えているよ。 久しぶりだね、僕！
咲希: すごーい！　カイトさんが大集合だ♪
類: フフ。まさかこんな裏技めいた方法で実現するなんてね
瑞希: けど、みんなのとこのカイトはともかく、 なんでカイトもボクのスマホにいたの？
KAITO: 『お前が想いの欠片に関わりだしてから、 木の様子がおかしかったからな。念のため監視していた』
KAITO: 『とか言っちゃって～。 きっと、瑞希ちゃんのことが心配だったんだよね♪』
KAITO: 『あ、あれれ……？　もしかしなくてもキミ、ちょっと怖い人？』
瑞希: 大丈夫大丈夫！　怖くないよ～。 ちょっとリアクションが素直なだけだからね！
KAITO: あはは……
KAITO: 『……あれ？　みんな、僕の——見えて……』
類: カイトさん？
KAITO: 『……なんか急に……聞こえづらく……』
KAITO: 『どうやら繋がった……は、たまたまだったよう……』
KAITO: 『えー！　まだ……ぜん、話——』
冬弥: あ……！　消えてしまった……
瑞希: そんなあ……！　せっかくこっちのカイトも来てくれたのに～！
KAITO: ……でも、嬉しいサプライズだったよ。 ほんの少しだけだったけど、セカイの僕達と話せて
咲希: カイトさん……
類: ……ところで、この光はなんだい？ 僕達の体から出ているようだけれど……
KAITO: ああ、それは——
咲希: わっ！　キラキラ、あの木に吸い込まれちゃった！
KAITO: あの光は、みんなの想いの欠片だよ
KAITO: きっと、今回のことでみんなの想いがさらに強くなって、 あの木の力になったんじゃないかな
類: ……そういえば、セカイにある木でも 似たようなことがあったね
瑞希: じゃあ、いいことなんだ？
KAITO: うん。ああやって想いの力が強くなっていけば このセカイも、もっと安定すると思うんだ
KAITO: そうすれば、君達ももっと自由に ここに来られるようになるんじゃないかな
瑞希: え、ホント！？
咲希: じゃあ、いっちゃん達を カイトさんに紹介できるかもってことですよね！？
KAITO: そうだね。その時はミク達のことも紹介させてほしいな
冬弥: 俺も、チームのみんなをカイトさんに紹介したいです
瑞希: ボクも！　うちのセカイのカイトと全然違うから、 奏達、めちゃくちゃびっくりするだろうな～
類: フフ、そんな日が待ち遠しいね
咲希: はい！
KAITO: 僕も待ち遠しいな
KAITO: （いつになるかはわからないけれど……）
KAITO: （みんなを見ていると、もうすぐやってきそうな気がするよ）
