# 1. 新たな依頼は

真堂: ——以上が、申し入れのあったインタビューの案件です
真堂: スケジュールと媒体についてはこちらにまとめてあります
穂波: わかりました。ありがとうございます
志歩: 音楽関連の雑誌にネット記事、エンタメ系まで……
咲希: 最近、インタビューのお仕事増えましたよね！
真堂: CM曲もそうですし、ジャムフェスでも きちんと結果を残していますからね
真堂: 皆さんの音楽が、聴いてくれた人の心に届いている証拠です
志歩: （聴いてくれた人の心に届いた……か）
志歩: （プロになってから、いろんなことがあったけど——）
志歩: （ちゃんと、私達は前に進んでる）
志歩: （これからも、進んでいこう。 たくさんの人の心に、私達の演奏を響かせられるように）
真堂: ——さて、直近のスケジュールについては 以上となりますが……
真堂: 今日はもうひとつ、仕事のことで大事な話があります
一歌: 大事な話……？
真堂: ええ。皆さんは、『Free Cluster』というバンドを知っていますか？
志歩: 有名なロックバンドですよね。 去年は全国ホールツアーもやってた気が……
咲希: あ、アタシこの前テレビで見たよ！ すっごく熱い演奏で、聴いててテンション上がっちゃった！
穂波: 力強くて、背中を押してもらえる演奏だよね。 勉強にもなるので、わたしもよく聴いてます
真堂: はは、よくご存じのようですね。 なら話がはやい
真堂: そのFree Clusterが、今度ワンマンライブをやるんですが——
真堂: 皆さんに前座の話がきているんです。 よければ、やってみませんか？
咲希: えっ……ええ～！？
穂波: 前座って……Free Clusterさんと同じステージで、 演奏するってことですよね……？
真堂: ええ。 会場は、『スターアリーナ・東京』——15000人規模です
真堂: 経験を積むには、これ以上ないハコでしょう
咲希: い、いちまんごせん……！？
一歌: ジャムフェスの会場もすごく広いって感じたけど…… 倍以上、だよね
志歩: でも、どうして私達に？
真堂: ——先ほども言いましたが、 俺は皆さんに、できるだけ経験を積んでほしいと思っています
真堂: 大きな舞台で演奏をすることは、 それだけ成長に繋がりますからね
真堂: それで——Free Clusterのメンバーに相談しまして。 快く受け入れてもらえたんです
一歌: そうだったんですか……
咲希: な、なんだかすごいね……！
志歩: （……私達が、Free Clusterの前座に……）
志歩: （本当なら、自分達の力でアリーナに立ちたかったけど……）
志歩: （でも——）
真堂: ただ、最終的に決めるのは皆さんです
真堂: 今回の件はある意味、 通常のフェスやライブ以上に難易度が高いですからね
穂波: え……？
志歩: ……そうですね。 前座の仕事は、メインバンドの前に お客さんを盛り上げて、会場をあっためること
志歩: でも、Free Clusterは実力派のバンドだから。 そのファンも、求めるレベルはかなり高くなる
咲希: あ……そ、そっか……
穂波: それだけ、大変ってことなんだね
志歩: ——だけど……
志歩: 私は、やりたい
咲希: えっ？
志歩: たしかに難しいけど、 乗り越えれば、今まで以上に成長できると思う
志歩: それに、私達の音楽をたくさんの人に届ける チャンスでもある
志歩: だから——この機会を、逃したくない
一歌: ……そうだよね
一歌: せっかくもらったチャンスだし、 私も……やってみたい
咲希: うんっ……！ 最高の演奏をして、Free Clusterのお客さんの心にも アタシ達の演奏を響かせよう！
穂波: ——真堂さん。その話、受けさせてください
真堂: 皆さんなら、そう言うと思っていました
真堂: 日野森さんの言うとおり、 これはLeo/needの音楽をたくさんの人に知ってもらう 大きなチャンスでもあります
真堂: Leo/needの音楽を届けられるように、頑張ってください
一歌・咲希・穂波・志歩: 『はい！』
咲希: よーし、特訓だ～！
志歩: Free Clusterの前座で半端な演奏はできないからね。 練習の仕方も考えないと
真堂: ああ、それについては安心してください
真堂: 実は、皆さんのレベルアップを図るために、 とっておきの助っ人を頼んであります
一歌: 助っ人……？
真堂: はい。Free Clusterのギターボーカル——成瀬明実さんです
志歩: ……！
