# 2. こんな演奏を

ミク: へえ……すごいね。 そんなに有名なバンドの前座をやるなんて
レン: しかも、アリーナってことは かなり大きい会場だよな？
咲希: うん！　15000人も入るんだって！
リン: いちまんごせん！？　って……どれくらい広いの？
ルカ: そうねえ……。 体育館10個以上はあるんじゃないかしら
リン: ええーっ！　そんなとこでやるなんて、めちゃすごいじゃん！
志歩: って言っても、今回は真堂さんが 紹介してくれたおかげだけどね
ミク: でも、実力が認められた結果でもあるでしょ。 知り合いに頼まれたからって、 誰にでも大事なワンマンの前座を任せたりしないだろうし
MEIKO: で、Free Clusterってどんな演奏するの？
一歌: そうだな……すごく力強くて、 音が正面からぶつかってくるような感じ、かな
KAITO: ぶつかってくる……
咲希: わかる！　聴いてると、 ぶわ～って熱くなっちゃう感じだよね！
レン: へえ……。 どんな感じなのか気になるな
穂波: よかったら、ライブ映像見てみる？ 動画サイトにアップされてるから
リン: いいの！？　見たい見たーいっ！
MEIKO: 私も興味あるな
穂波: ふふ。じゃあ、再生しますね——
成瀬の声: 『♪————！！！』
リン: わあ……！
MEIKO: 歌も演奏も、出だしからフルスロットルって感じだね！
一歌: うん。すごい疾走感……
レン: ……カッコいいな……
志歩: （……やっぱり、すごい）
志歩: （画面越しなのに、目も耳も吸い寄せられて—— Free Clusterの世界に、引きずり込まれる）
志歩: （お客さんも、泣きながら叫んだり、 笑いながら手を振ったり、夢中で楽しんでて……）
志歩: （私達も、こんな演奏を——）
リン: 途中のギターソロ、めちゃかっこよかった～！
レン: 魂がこもってるって感じがしたな
MEIKO: 歌もいいね。 まっすぐで熱い想いが、ガツンと伝わってきて
KAITO: …………最初から最後まで、引き込まれた
ミク: うん。見せてくれてありがとう、穂波
穂波: ううん、わたしもみんなと一緒に見られて またいろいろ発見があったよ
一歌: そうだね。成瀬さん、こんなに感情を込めて歌ってるのに、 ギターが全然ブレてなくて……改めてすごいなって思った
咲希: 本当にかっこいいよね……！ この人に教えてもらえるなんて、まだ夢みたいだな～！
ミク: え、どういうこと？
一歌: あ、そっか。ミク達にはまだ言ってなかったね
一歌: 実は、ギターボーカルの成瀬さんに 直接指導してもらえることになったんだ
レン: それって……かなりすごいことなんじゃないか？
志歩: うん。プロとして最前線で活躍してる人に 教えてもらえるのは、本当に貴重な機会だと思う
志歩: それに、ワンマンの前でただでさえ忙しいのに、 私達のために時間を作ってくれてるし
穂波: そうだね。 この機会を、絶対に無駄にしないようにしよう
リン: ねえねえ、成瀬さんとの練習ってどんなことするの！？
穂波: えっと……詳しいことはまだわからないんだ。 わたし達の演奏を見てから決めるってことらしくて
穂波: だから、まずは本番どおり、 通しで演奏してほしいって言われてるの
レン: へえ……どの曲をやるんだ？
志歩: CMタイアップの『Blue Moments』と、 デビュー曲の『star trail』
志歩: だから今日からは、この２曲を中心に練習するつもり
ミク: そっか。私達にできることがあればつき合うよ
リン: セッション相手も、気づいたこと言う係も、 なーんでも任せて！
一歌: ありがとう、みんな！
穂波: じゃあ、さっそく練習始めようか
咲希: うんっ！　練習の日まで、 もーっと完璧にできるようにがんばろー！
一歌: ——チューニング、終わったよ
穂波: こっちも大丈夫。 セッティングも問題ないし…… あとは、成瀬さんが来るのを待つだけかな
志歩: それにしても……まさか練習のためだけに、 ライブハウスまで貸し切ってもらえるなんてね
一歌: うん。少しでも本番の状況に 近づけるためってことだったけど……
咲希: ちょ、ちょっと緊張してきちゃった……
志歩: 気持ちはわかるけど…… 別に、私達がやることはいつもと変わらないでしょ
志歩: 聴いてくれる人に、全力で演奏を届けるだけだよ
咲希: えへへ♪　しほちゃんかっこいい！
穂波: ふふ。いつも通り、わたし達の演奏をしよう
成瀬: ——こんにちは
一歌: あっ……
咲希: 成瀬さん……！ こ、こんにちは！
穂波: この度、前座を務めさせていただくことになったLeo/needです
穂波: 精一杯頑張りますので、よろしくお願いします！
成瀬: あはは。そんなに硬くならなくて大丈夫だよ
成瀬: 君達のことは、たまに真堂さんから聞いてたんだ。 いい演奏をする子達だって
一歌: え……
成瀬: 期待してるから、よろしくね
志歩: ——はい！
成瀬: じゃあ、早速見せてもらおうかな。 君達のステージを
成瀬: これが本番だと思って—— 最初から最後まで、全部通しでやってみせて
一歌: わかりました
穂波: みんな、準備はいい？
一歌: ——Leo/needです！ 今日は、よろしくお願いします！
一歌: 聴いてください——Blue Moments！
一歌: ♪——！　♪————！
志歩: （——出だしは決まった）
志歩: （一歌の声も、しっかり伸びてる）
志歩: （ふたりも、調子よさそうだね）
志歩: （穂波が演奏を引っ張って、咲希が盛り上げて…… いつもどおり演奏できてる）
志歩: （でも——）
志歩: （まだまだ、いけるでしょ？）
咲希: （しほちゃん、すごい……！）
穂波: （そうだね。成瀬さんに、わたし達の音楽が届くように……）
一歌: （もっともっと、全力で——！）
一歌: ♪————～～～！
成瀬: へぇ……
一歌: ——ありがとうございました！
志歩: （……今の私達の全力は、出せたと思うけど——）
成瀬: …………
成瀬: ……うん、いい演奏だったよ
成瀬: ４人の気持ちと音が、ぴったり重なって響いてた
成瀬: 真堂さんが言ってたとおり、 まっすぐで、心を打つ演奏だね
咲希: ……！
一歌: ありがとうございます……！
成瀬: でも——あくまで演奏は、だよ
成瀬: 『ライブ』って観点でみると、まだまだかな
志歩: え……
成瀬: 君達のライブには——大事な視点が足りていない
