# 3. 足りない視点

一歌: 大事な、視点……
志歩: ……どういうことか、教えてもらってもいいですか？
成瀬: そうだね、どこから説明しようかな——
成瀬: みんな、『ステージング』は知ってるよね
志歩: ……はい。パフォーマンスや演出を使った、 ステージの見せ方のことですよね
成瀬: うん。ステージングには、 演奏、パフォーマンス、演出、MC…… ステージを構成する全ての要素が含まれる
成瀬: そして、ステージングが上手いバンドは、 この要素を全部使いながら、ステージを組み立ててるんだ
成瀬: お客さんの、感情を導くためにね
志歩: それは……私達も、わかっているつもりです
成瀬: それじゃあ、君達はさっきのライブ、 何を意識して演奏してた？
一歌: ……私達の音楽を会場中に響かせて、 お客さんの心を繋げられるように 意識して演奏やパフォーマンスをしていました
成瀬: なるほどね。 じゃあ、続けて質問
成瀬: 君達はお客さんに、 どんな気持ちになってほしいと思ってた？
咲希: どんな……気持ち……
咲希: えっと、音楽で繋がれて嬉しい～！とか、 一緒に盛り上がれて楽しい！ってイメージはしてましたけど……
成瀬: その気持ちになってほしくて意識していたのは 演奏とパフォーマンスだけ？
咲希: え、えっと……
志歩: ………………
志歩: ——たしかに、お客さんの感情を導くようなステージングは できていなかったかもしれません
志歩: 成瀬さんの言う通り、もっとイメージを具体化して、 演奏やパフォーマンス、演出、MC…… 全てで表現する必要があったと思います
成瀬: うん、そういったライブのコンセプトを作っていくのは プロとしてとても大切な視点だ
成瀬: あとは——そうだな。 君達の音源は聴かせてもらったけれど、 さっきの演奏とほぼ同じだったね
成瀬: 多少アドリブは入っていたけど、 それ以外は完璧と言ってもいい再現度だ
咲希: …………！
成瀬: だけど——それも、もったいないなと思ったよ
志歩: え……
成瀬: 私だったら、ライブのコンセプトに合わせて アレンジを考える
成瀬: 例えば、同じ曲でも１曲目に演奏するなら、 お客さんのテンションを上げるために、 疾走感が出るアレンジを
成瀬: 逆にラストなら、余韻を感じてもらうために、 エモーショナルに演奏したり…… アカペラでお客さんと一緒に歌うパートを追加したりね
志歩: ……たしかに、そうですね
志歩: （プロになってからは特に、 演奏やパフォーマンスには力を入れてたつもりだった）
志歩: （でも、曲ごとの完成度にはこだわれてたけど、 ライブ全体の構成までは見えてなかったし…… コンセプトも浮いてた）
志歩: （…………ちゃんと、考えてたつもりだったけど……）
志歩: ——お客さんの心を動かせるレベルじゃなかった
成瀬: ……そうだね
成瀬: 率直に言って、今のままじゃ、 私達の前にステージを盛り上げるのは難しいと思う
志歩: …………
成瀬: ——でも、君達の演奏には光るものがある
成瀬: ステージングの技術を磨いて、 お客さんの感情を導き、 Leo/needの音楽に没頭させることができれば——
成瀬: もっとお客さんの心を震わせるライブができるはずだよ
志歩: ——ありがとうございます、成瀬さん
志歩: 成瀬さんのお話を聞いて、私達に足りないものがわかりました
志歩: けど——
志歩: 足りないものがわかったら、あとは磨くだけ
志歩: ライブまでに、絶対にものにしてみせます
一歌: 志歩……
成瀬: ——うん。 君達の成長を、私も楽しみにしてるよ
成瀬: それじゃあ、もう少し詳しく、 ステージングのテクニックについて教えよっか
成瀬: でも、私ができるのはそこまで
成瀬: Leo/needの音楽は、君達のものだから。 あとはみんなで完成させてほしいな
穂波: はい……！ よろしくお願いします
