# 4. ステージング会議！

咲希: ではでは……これより、『ステージングを考えて ライブをもっとよくしちゃおう会議』を始めます！
志歩: そのまますぎない？
穂波: ふふ。わかりやすくていいんじゃないかな
穂波: それで、まずはコンセプト…… 『わたし達のステージを通して、 お客さんにどんな気持ちになってほしいか』だよね
志歩: Free Clusterの前座をやらせてもらうって意識は、 忘れずに考えよう
志歩: お客さんをしっかり盛り上げて、 会場の空気を作るのが私達の役割だから
咲希: うん！　じゃあ…… 『ライブ始まった～！テンション上がる！』って気持ちとか？
一歌: そういうワクワクした気持ちになってほしいよね。 成瀬さん達のライブが、もっと楽しみになるように
咲希: それなら……Blue Momentsのほうが アップテンポでノリやすいし、 ２曲目にもっていったほうが盛り上がって終われるかな
志歩: 私は、このままがいいと思う
志歩: １曲目はお客さんの心を掴む必要があるから。 なるべくたくさんの人が知ってる曲から始めたほうが——
リン: あれ、いっちー達の声じゃない！？ 来てたんだ！
ルカ: あら、本当ね
リン: もしかして、次のライブのこと話してるのかな？ あたし達も行ってみようよ！
ミク: ちょっと待って、リン
リン: えっ？
ミク: みんな真剣に話してるみたいだから—— 今は、そっとしておこう
リン: はーい☆　じゃあ、いっちー達のために あたし達にできることをしよーよ！
リン: あたし、みんなに声かけてくるね！
一歌: ——じゃあ、１曲目はBlue Momentsで決まりだね
咲希: うんっ！　冒頭からわーっと盛り上げて、 テンション上げてもらおう！
穂波: 次は、そのためのアイディアだね。 まずは演奏から考えていこっか
志歩: 入りのインパクトは、いつもより大事にしたい。 リバーブかけたり、強めにドラムを入れたり
穂波: そうだね、あとでいろいろ試してみよう。 他には、何かあるかな？
咲希: う～ん。成瀬さん達のライブみたいに、 お客さんと一緒に歌ったり、コーラスを入れてもらったりしたら 盛り上がりそうだけど……
咲希: 今回はアタシ達の曲を知らない人も多いだろうし、難しいよね
一歌: なら、その分演奏で盛り上げるのはどうかな
一歌: 難しいアレンジとかソロパートを入れて、 演奏で魅せるセクションを作るとか……
志歩: それはありだと思う
志歩: でも……成瀬さん達のファンに認めてもらえるくらい、 クオリティを上げなくちゃ意味がないから
志歩: やるなら、覚悟を決めてやろう
一歌: うん——わかってる
志歩: ……じゃあ、続きだけど。 アドリブ入れるなら——
志歩: ……１曲目はこんな感じかな
穂波: あとは実際に試しながら、 細かいところを詰めていこうか
一歌: 次は２曲目だね。えっと——
穂波: あっ……その前に、少し休憩しない？
穂波: 話し始めてからけっこう時間が経ってるし…… 息抜きしたほうが、いいアイディアもでると思うから
志歩: ……うん、そうしようか
穂波: じゃあ、10分後に再開だね
咲希: はーいっ！
ミク: ——みんな、お疲れさま
一歌: あっ……ミク！ みんなも、どうしたの？
リン: じゃじゃーん！　おやつ持ってきたから、食べて食べて～♪
レン: って言っても、前に一歌達が持ってきてくれたやつだけどな
穂波: ありがとう……！ もしかして、休憩するまで待っててくれたの？
ルカ: すごく真剣に話し合ってるみたいだったからね
KAITO: ……何を話してたの？
一歌: 次のライブのステージングを考えてたんだ
一歌: この前、成瀬さんに演奏を見てもらった時に、 アドバイスをもらって——
ミク: なるほど……。 お客さんの感情を導くために、全てを使う、か……
一歌: その話を聞いて、 ステージングの意識が甘かったって痛感したんだ
穂波: お客さんの感情を導くために、 ライブ全体を通して演出しなきゃいけなかったんだけど……
穂波: わたし達は、コンセプトをちゃんと意識して、 演奏やMC……それぞれの要素を詰められてなかったもんね
志歩: うん
志歩: 私達のライブで、お客さんにどんな気持ちになってほしいのか。 そのために、何ができるのか
志歩: もっと深くまで——考えていかないと
ミク: ——ふふっ。楽しみだな
志歩: えっ……？
ミク: みんなは、『Leo/needの演奏を誰かの心に響かせたい』 って強い想いを持ってるでしょ？
ミク: 実際に、その想いを力に変えて、 たくさんの人の心を動かしてきた
ミク: つながりを信じて、前に進む力を贈ったり……
ミク: 悲しみに寄り添って、励ましたり
ミク: 心を強く揺さぶって、熱くさせたり
ルカ: ——そうね。 私達も、たくさんの感動をもらってきたわ
ミク: 今でも、聴いてる人の心に響くライブができるのに、 そのための技術がもっと磨かれていくなら……
ミク: 本番、どんなライブになるんだろうって。 ワクワクする
志歩: ミク……
レン: たしかにな
MEIKO: 進化したLeo/needのライブ、私達も楽しみにしてるよ
志歩: ——はい、見ててください
ミク: じゃあ、私達はもう行くね
リン: がんばってね、みんなー！
一歌: うん……！
穂波: ——応援してくれるミクちゃん達のためにも、 がんばりたいね
志歩: だね。そのためにも アイディアを出していこう
志歩: じゃ、続きだけど—— star trailは私達が演奏する最後の曲だから
志歩: 『もっとこの先を見たい』『熱くなりたい』って 気持ちになってもらって、成瀬さん達につなぎたい
咲希: じゃあ……気持ちを盛り上げられるように、 前に進んでいく感じを立ててみよっか！
咲希: 今は最初のほうを少し落としてるけど、 もうちょっと明るめのリフを入れたりしたら、 弾む感じが出ると思うし！
志歩: それなら、照明の雰囲気も合わせて考えたいね。 例えばだけど——
