# 5. 進化したライブを

成瀬の声: 『♪————！！！』
穂波: ……Free Clusterのライブ、やっぱりすごく引き込まれるね
一歌: うん……改めて見ると、 最初のほうからお客さんの心を掴むために 工夫してるのがわかるな
一歌: 私達はMCから始めてたけど、 こんな風に演奏から入った方が、勢いを出せそう……
志歩: 逆光でライトを当てて、わざと顔を見えなくしてるのも 雰囲気が出ていいね
咲希: たしかに……！ これも、『どんなライブが始まるんだろう！』って ワクワクさせるための演出なんだよね
咲希: アタシ達のライブなら、どんな演出が合うかな……
真堂: なるほど……曲に入り込んでもらうために、 照明をもっと工夫したい、ですか
穂波: はい。例えばstar trailは、 Bメロまではスポットライト以外の照明を落として、 サビで一気に明るくしたいんです
咲希: その時、客席までパーっと光を広げたら、 一体感を感じてもらえそうだし、前に進んでいく勢いも もっと出せるんじゃないかなって！
真堂: ……いいですね。 他にもアイディアがあったら教えてください。 ライブの打ち合わせの際、提案してみましょう
一歌: はい！ このノートにまとめてきたんですけど——
穂波: 全員でユニゾンにしたところ、 そろうようになってきたね！
一歌: うん。……でも、演奏に精一杯で パフォーマンスまで気が回らなかったな
志歩: じゃあ、次からは動画を録って、動きの確認もしていこう
志歩: ついでに、流れでできるかも確認したいから、 頭から通したい
一歌: わかった。 じゃあ——いくよ！
一歌: ♪——！　♪————！
一歌: ——ありがとうございました！
成瀬: ……うん、よくなってる
咲希: ほ、本当ですか……！？
成瀬: うん。ゴールを意識して ライブを組み立ててるのがわかった
成瀬: 演奏、MC、パフォーマンス…… いろいろ工夫されてて、最初に見せてもらった時より熱くなれたよ
志歩: 成瀬さんがご指導くださったおかげです。 本当にありがとうございます
成瀬: あはは、『ご指導』なんて言えるほど たいしたことはしてないけどね
志歩: ……いえ。すごく、大切なことを教えていただいたと思います
志歩: 成瀬さんから話を聞いて、 改めて考えてみて……身に沁みて感じました
志歩: プロのミュージシャン達が、 どれだけこだわり抜いてステージを作ってるのか
志歩: 音楽を届けるために、 どれだけ時間と労力を費やしているのか
成瀬: ……うん、そうだね
志歩: 本番まで、まだまだ改善できるところがあると思っています。 なので——
志歩: 引き続き、よろしくお願いします
成瀬: ふふ。貪欲でいい目だね
成瀬: もちろん協力させてもらうよ。 君達がいい演奏をしてくれれば、私達も助かるから
成瀬: よくなったとはいえ、まだまだ粗はある。 早速、頭から確認していこう
志歩: はい！
成瀬: ——そろそろ休憩にしようか。 少し、疲れが見えてきたしね
一歌: はい……ありがとうございます
成瀬: みんな、いいガッツだったよ
成瀬: ……事務所から連絡だ。 ごめん、ちょっと電話してくる
穂波: わかりました
咲希: はあ……頭も体もいっぱい動かしたから、疲れた～！
志歩: ３階席まで届けるなら、 演奏も動きもオーバーにしないと伝わらないからね
一歌: でも……成瀬さんのおかげで、 演奏もパフォーマンスもすごく良くなってるよね
志歩: うん。改善点もたくさん見つかったし、 本番までクオリティを上げていこう
咲希: おー！　進化したLeo/needのステージを見せちゃおう！
咲希: ……あ！　そういえば、 もう発表されてるんじゃない！？　前座バンド！
志歩: そっか。今日SNSで公開されるんだっけ
咲希: えっと、Free Clusterの公式アカウントは……あった！
咲希: 見て見て！ 『Leo/need出演決定！』だって……！
穂波: わ……本当だ……！
一歌: ……私達、本当にFree Clusterの前座をするんだね
志歩: うん……気が引き締まるね
咲希: あ、見て！ 『やったー！』ってコメントしてくれてる人がいる……！
咲希: えへへ、この人にも楽しんでもらえるように、 がんばらないとだね！
一歌: そうだね。こっちにも——
一歌: あ……
志歩: どうしたの？
一歌: えっと……、このコメント……
咲希: えっ？　どれどれ……
咲希: あ……
コメント: ——『フリクラに見合ってない。変えてよ』
