# 6. プロとして

志歩: （……『Leo/needって誰？』 『なんでこんな新人が前座なの？』）
志歩: （『事務所のごり押し』 『もっといいバンドいるでしょ』……）
穂波: これって……
志歩: ……Free Clusterの前座には、 いつも成瀬さん達と関係性が深い、実力あるバンドが呼ばれてる
志歩: まだ駆け出しの——私達みたいな新人じゃ、 期待外れって思われても仕方ないと思う
一歌: ……そう、だよね……
一歌: そういう風に思う人も、いるよね
咲希: うん。でも……
咲希: …………ちょっと怖い、な
一歌: 咲希……
穂波: ……そうだね。 今までも、わたし達を知らないお客さんの前で 演奏することはあったけど……
穂波: わたし達のことを、ここまでよく思ってない人達の前で、 っていうのはなかったもんね
咲希: うん……
志歩: …………
志歩: （こうなる可能性を考えなかったわけじゃない。 けど……）
志歩: （実際のコメントを見ると……やっぱり、ヘコむな）
志歩: （みんなの怖いって気持ちも、わかる）
志歩: （でも——）
志歩: ……たしかに、私達はまだまだ未熟で 足りないところがたくさんある。 知名度も技術も、経験も……
志歩: それは、今回のことでみんなも感じたと思う
一歌: ……うん、そうだね
志歩: だけど……それでも、やるしかない
志歩: 私達は、プロになったんだから。 お客さんに音楽を届けて、楽しませる責任がある
志歩: ——どんなお客さんが相手でも
志歩: 技術や経験は、すぐにはどうにもならないけど…… プロとしての覚悟なら、とっくに決まってるはずでしょ
志歩: 私達の演奏で、会場中を盛り上げて、 最高の状態で成瀬さん達につなげよう
一歌: ……志歩の言うとおりだね
咲希: うん……ごめんね、ちょっと弱気になっちゃった
咲希: でも、もう大丈夫！ 来てくれたお客さん、全員に楽しんでもらえるように—— もっともーっと、練習しよう！
穂波: うん……！　やれることは全部やって、 わたし達にできる最高の演奏をしよう！
成瀬: …………
成瀬: （まだデビューしたてだし、 ちょっと心配してたんだけど……）
成瀬: （——その必要は、なかったかな）
成瀬: みんな、気合十分みたいだね
咲希: ……！　成瀬さん……
一歌: 聞かれてたんですね……
成瀬: ごめん。ちょっと前に戻ってたんだけど、 声をかけるタイミングを失っちゃって
穂波: いえ、気にしないでください
成瀬: ——さ、そろそろ再開しようか
成瀬: ……Leo/needの演奏で、 油断してるお客さん達の度肝を抜いてやろう！
志歩: ——はいっ！
志歩: （……成瀬さんも、期待してくれてる）
志歩: （本番まで、時間はない。 でも、全てのお客さんの胸を打つ演奏ができるように）
志歩: （完璧に仕上げて、プロとして—— 役目を果たしてみせる）
志歩: （——絶対に……！）
咲希: わ……！　お客さん、どんどん入ってきてるね……！
一歌: うん。このモニタじゃ、客席全部は見れないけど…… もう半分くらい埋まってるのかな
一歌: リハーサルの時はあんまり想像つかなかったけど…… 実際にお客さんが入ってるのを見ると、 なんていうか……すごい迫力だな
穂波: 今から、この人達に向けて演奏するんだよね……
志歩: ……やっぱり、緊張するね
咲希: えっ……しほちゃんが緊張！？
志歩: そりゃあ、まあ。 こんなに大きなとこで演奏するのは初めてだし
咲希: じゃあ緊張がほぐれるおまじない、一緒にやろ！ あ、それとも、ぎゅーってするのがいい？
志歩: おまじないはともかく、ハグは咲希がしたいだけでしょ
咲希: えへへ、だって安心するんだもん♪ ほらほら、アタシの胸にドーンと——
成瀬: 失礼するよ
咲希: あ……成瀬さん！ どうしたんですか？
成瀬: 本番が近づいてきたから、激励にね
成瀬: お客さんが最初に聴くのは、君達の演奏だから。 頼んだよ
一歌: はい……！
志歩: 精一杯、頑張ります
成瀬: 大丈夫。やれることはやってきたんだから、 あとは思いっきりやるだけだよ
成瀬: いろいろアドバイスしてきたけど、 お客さんの心を掴むために一番必要なものを、 君達は最初から持ってる
成瀬: ——音楽でお客さんの心を震わせたいっていう、強い想いを
志歩: （あ……）
成瀬: 全力でぶつけておいで
志歩: ——はい！
成瀬: それと、せっかくの大舞台だもん。 君達自身が楽しむことも忘れずにね
成瀬: 想像してみてよ。 １万人以上のお客さんがいて、３階の一番後ろの席まで、 みんな君達の演奏に熱狂してる
成瀬: その光景が、ステージから見えたら——最高じゃない？
志歩: （会場中のお客さんが、私達の演奏に熱狂してる光景……）
志歩: （上手く、想像できないな）
志歩: （でも……その光景は、きっと——）
成瀬: ……じゃあ、頑張ってね。 私も君達の演奏を楽しみにしてるよ
穂波: はい……！ ありがとうございました！
？？？: 『——みんな！』
一歌: え……
一歌: ミク！　みんなも……！
ミク: 『応援しようと思ったんだけど、ちょっと出遅れちゃったね』
一歌: ううん。 みんなの顔を見れて、ちょっと安心したよ
リン: 『ホント！？　えへへ、来てよかったー♪ がんばってね、みんな！』
咲希: うん！　舞台裏にスマホ置いておくから、みんなも見てて！ 最高の演奏しちゃうから！
KAITO: 『……楽しみにしてる』
MEIKO: 『ぶちかましてきちゃってよ！』
穂波: ——それじゃあ、いつものやろっか
咲希: いつものって……あっ、スターピース？
志歩: だね。ルーティーンをやったほうが、緊張もほぐれるし
一歌: ふふ、そうだね。 今日の掛け声は志歩に頼んでいい？
志歩: え……私？
一歌: うん。今日まで私達のこと、たくさん引っ張ってくれたから
穂波: そうだね。わたしも志歩ちゃんにお願いしたいな
咲希: ほらほら、リーダーもこう言ってるよ！
志歩: ……わかった。 じゃあ——
志歩: 今の私達の全部を出し切って、 お客さんの心に、私達の音楽を響かせよう
志歩: そして、会場中を盛り上げて—— お客さんと一緒に、全力で楽しもう
志歩: ——いくよ！
穂波・一歌・咲希: 『おー！』
