# 7. Leo/needのステージ

志歩: （……こうして立つと、本当に広いな）
志歩: （アリーナから３階席まで、お客さんでいっぱいで…… 圧倒される）
志歩: （それに……すごく、遠い）
志歩: （客席までの距離だけじゃなくて……）
観客達: あれ、誰か出てきた
観客達: あー、前座のバンドでしょ？ 知らないとこだったけど
志歩: （……心の距離も。 ステージとの間に、見えない壁があるみたい）
志歩: （——でも）
志歩: （この壁を壊して、私達の世界に引き込んでみせる——！）
穂波: （準備はいい？　みんな）
穂波: （——いくよ！）
観客達: ……！　なに、ドラム？
観客達: 始まった？
穂波: （まずは、わたしが注目を集めるから——）
穂波: （みんなで、お客さんの心を掴もう！）
観客達: おっ、前座だ
観客達: これなんてバンドだっけ？
一歌: ——Leo/needです！　よろしくお願いします！
志歩: （よし、入りは決まった。 照明のタイミングも完璧）
志歩: （でも……）
咲希: （もっともっと、上げてかなくちゃ！）
咲希: （アタシ達の音楽にのって、 ワクワクやドキドキを感じてくれるように！）
一歌: （もっと——！）
一歌: ♪——！　♪————～～～～～！
穂波: （すごい……！　みんないつも以上に勢いがある）
穂波: （なら、わたしがこの音をもっと届ける！ ひとつにまとめて、会場中に響くように……！）
穂波: （このサビを抜けたら、一歌ちゃんと志歩ちゃんのソロリレー）
穂波: （演奏で魅せて、盛り上げるために ふたりで猛特訓してたところ）
穂波: （決めて——一歌ちゃん！）
観客達: わ……すごいカッティング！ キレキレじゃん！
一歌: （もっと、熱く…… お客さんを、巻き込んで——！）
一歌: （——志歩！）
観客達: スラップはやっ！
観客達: なんだこのベース……！
志歩: （まだいける……！）
志歩: （音に、動きに、魂を込めて——！）
志歩・一歌: 『♪————！』
咲希: （いっちゃん、しほちゃん、すごい……！）
穂波: （この流れにのるよ！ 次は４人で、１音１音、刻み込もう！）
一歌・咲希・穂波・志歩: 『♪——！　——！　——！　——！』
一歌: ♪————～～～！！
レン: 『ユニゾン、決まったな！』
リン: 『みんな、いっけー！！！』
咲希: （……！　腕を振ってくれる人、増えてきた……！）
志歩: （このまま最後まで、駆け抜けるよ！）
穂波: （もっともっと、楽しもう！）
一歌: （この一瞬を——一緒に！）
一歌: ♪————！
一歌: ♪————
ルカ: 『一歌の歌いだし、ばっちりね』
KAITO: 『うん……１曲目の勢いを殺さずに、 うまくつないだ』
一歌: （このまま、お客さんを引き込んで——）
一歌: （もっと深いところまで、私達の演奏を響かせる！）
観客達: なんか……いいね
観客達: うん……！ 心にすっと入ってくる
一歌: （序盤は、悩みや苦しみに寄り添うように）
一歌: （声が届かなくて、もどかしかったり 気持ちが伝わらなくて、切なかったり……）
咲希: （ずっとこのままで、時間が過ぎていくんじゃないかって 不安になったり）
穂波: （でも、今回は共感するだけじゃない）
穂波: （お客さんのテンションを落とさないように。 大丈夫だよって励まして、手を伸ばすイメージで）
志歩: （そこから、眩しい場所へ連れて行く——！）
ミク: （……すごい……）
ミク: （照明、演奏、歌——全部がひとつになって、 みんなの想いに包み込まれてるみたい）
志歩: （音を、想いを、鳴らそう。 私達の——全部で！）
一歌: ——一緒に行こう！
一歌: ♪————！
一歌: （もっと歌える！　もっと鳴らせる！）
一歌: （会場中に響くように。 全身全霊を込めて——）
穂波: （届いて……！　もっと、もっと……！）
咲希: （今この瞬間は、全部忘れて—— 一緒に、夢みたいに楽しい時間を過ごそう！）
咲希: （その感動が、前に進む力になるように…… この１音に、瞬間に、アタシの全部を込めるから——！）
志歩: （……体が、熱い）
志歩: （歓声と音が混ざりあって、 全身が震えて、熱が押し寄せてきて——）
志歩: （この衝動を、ぶつけよう）
志歩: （まだまだ、こんなもんじゃない——！）
志歩: ……！
志歩: （……感じる）
志歩: （お客さんに、私達の音楽が届いて…… 全力で応えてくれてるって）
志歩: （お客さんが、波みたいに動いて…… 会場が揺れてるみたい）
成瀬: １万人以上のお客さんがいて、３階の一番後ろの席まで、 みんな君達の演奏に熱狂してる
成瀬: その光景が、ステージから見えたら——
志歩: （——本当だ）
志歩: （熱くて、ドキドキして——最高に、楽しい……！）
志歩: （もっと、届けたい。響かせたい）
志歩: （Leo/needの音楽を——！）
ミク: （みんなの想いを、すぐそばに感じる）
ミク: （今までで、一番近くに）
ミク: （どうしようもなく心を掴まれて、 引き出されて、揺さぶられて……）
ミク: 『……これが、Leo/needのステージなんだね』
一歌: ♪————！
成瀬: これは……前座の盛り上がり方じゃないな
成瀬: さすが、真堂さんが見つけた子達だね
