# 4. 最終手段

愛莉: 大手も、小さい事務所もダメ――
愛莉: わたし達が所属することで、事務所に圧力がかかるって 思われてたなんて……
愛莉: どこの事務所も受け入れてくれないわけね
遥: 覚悟はしてたけど……やっぱり厳しいな
雫: 私達の気持ちでどうにかなる問題じゃないものね
みのり: うん……
愛莉: ちょっと、揃いも揃って なに落ちこんでんのよ
愛莉: わたし達は、ファンに希望を届けるんでしょ？ こんなところで諦めちゃダメよ！
遥: うん、そうだね……。次にできることを考えないと
雫: そうね……
雫: でも、そんなことないって信じたいけど、 私達が所属したことで、本当に事務所に 圧力がかかってしまったら――
雫: 同じアイドルの希望を潰してしまうことになるのね……
愛莉: ……っ！
みのり: そんなの、ダメだよ……！ アイドルのみんなから、笑顔をうばうなんて 絶対にできないよ！
愛莉: ……そうね
遥: …………
みのり: やっぱり、わたし達……、 ステージの上に、立てないのかな
愛莉: そんなこと……！ まだ、できることはあるはずよ！
愛莉: 諦めないで探しましょ！ わたし達がアイドルになれる道を――！
遥: 愛莉……
遥: ……うん、そうだね。 ごめん、弱音吐いちゃって
みのり: わ、わたしもごめんなさい……！ もっともっとがんばらなきゃだよね！
雫: みんな、少し疲れちゃってるのかもしれないわね。 今日はもう、解散して休みましょう？
愛莉: そうね、そうしましょ。 落ち着いたら、いい案を思いつくかもしれないし
みのり: わたしも、何か考えておくね！
愛莉: いーから、みのりもゆっくり休んで！
愛莉: どうしても何かしたいなら、 ダンスと歌のレッスンしてなさい！
みのり: は、はぁい……
雫: ふふっ、じゃあまた明日
遥: みんな、気をつけて
愛莉: はーい、じゃあね！
愛莉: ……ここで諦めてられない
愛莉: だからわたしも、できることは、なんでもやらなくちゃ
愛莉: ――お世話になってます。わたし……
事務所社長: 桃井くん、久しぶりだね。 うちを辞めて以来、かな
愛莉: 社長……お忙しい中、すみません。 今日は、お願いがあって来ました
事務所社長: うん、噂は聞いているよ。 新しいアイドルグループを作るんだって？
愛莉: ……はい
愛莉: 一度アイドルを辞めてしまったけど……。 今のグループの子達と話して、ぶつかって、決意したんです
愛莉: ４人で、もう一度アイドルをやりたい―― ステージの上に立ちたいんです
事務所社長: …………
愛莉: だから、お願いします！
愛莉: 移籍させてもらって、すぐに辞めたくせに、 こんなお願いをするのは調子がよすぎるってわかってます
愛莉: でも、もう二度と文句は言いません。 バラエティーもタレント活動も……、 事務所の方針なら、どんな方向性でも受け入れます
愛莉: だから、MORE MORE JUMP！の４人を 所属させてほしいんです……！
愛莉: お願いします！
事務所社長: ……なるほど、桃井くんがここまで言うとは その子達との出会いは、君にとって 大事なものなんだろうね
愛莉: はい……！
事務所社長: だが、他の子の仕事に影響がないと言い切れない以上 桐谷さんや日野森さんを所属させるわけにはいかない
事務所社長: ……君だけ戻ってくるのなら、考えるけどね
愛莉: ……っ
愛莉: ……わかりました。 無理を言って、すみませんでした
事務所社長: ……そうか、残念だ
事務所社長: 君はもう少し、現実的な 考えかたができると思っていたんだけどな
愛莉: …………
愛莉: ……失礼します
愛莉: （ここもダメだった……。 わたしにとって、最後の手段だったのに）
愛莉: もう……わたしも、何ヘコんでんの！
愛莉: ４人でアイドルになって、希望を届けるって決めたんだから！ もっとがんばらなきゃ！
愛莉: がんばらなきゃ、いけないけど
愛莉: ……でも……
