# 7. 新たな選択肢

みのり: はい、お待たせいたしました。 アイスカフェモカです
みのり: ありがとうございます、 ごゆっくりどうぞ！
みのり: ……はあ
バイトリーダー: 花里さん、どうしたの？ なんだか今日、元気ないね
みのり: あ、す、すみませんっ！ 昨日、考えごとしてたら眠れなくて……あはは
バイトリーダー: あら、そうなの？ それならちょっと早いけど休憩入っていいよ。 少し休んだらスッキリすると思うから
みのり: は、はい……！ それじゃお先にお昼いただきますっ
みのり: （うう、迷惑かけちゃった……。 休憩終わったら、ちゃんと集中しなくちゃ！）
女性A: あ、ちょっと！ 今カメラ向けないでよ～！
みのり: ん……？
女性A: もー、今の動画は消してよね？
女性B: え～？　こういうちょっとしたシーンをアップしたほうが、 見てる人、喜ぶんだけどなぁ
みのり: （あの子達……動画撮ってるのかな）
みのり: 動画……動画かぁ……
みのり: （そういえばわたしも、ダンスの振りコピする時は 動画サイトを参考にしたりしたっけ）
みのり: （結構便利だし、他にもおもしろい動画が いっぱいあるんだよね！）
みのり: （ちょこっとした時間に、 アイドルの動画見たりして――）
みのり: あ……そっか！ さっきの子達や、配信サイトで見たアイドルみたいに MORE MORE JUMP！の動画を出せば……
みのり: （でも……ああいうのやったことないし、 わたしにできるのかな……）
みのり: ううん、やってみなきゃわかんないよね！ なんでも挑戦してみなきゃ！
みのり: か、カメラの前の皆さんこんにちはっ！ MORE MORE JUMP！の花里みのりです！
みのり: 今日は、わたしの自己紹介をしたいと思いまーす！ パチパチパチパチ～！
みのり: ええと、名前は……さっき言ったっけ。 高校１年生で、飼育委員をしています！
みのり: 趣味は日記をつけることです！
みのり: あっ、日記っていうのはその日起きたこととか、 どんなレッスンをしたかっていうのを書いてて
みのり: そうだ！　せっかく動画にしてるんだし、 見せたほうがいいよね！
みのり: よいしょ、これなんですけど…… 見えるかな？　見えます？　見えなかったらどうしよう
みのり: あ、あと！　アイドルの振りコピも趣味です！ 今から１曲踊ってみますねっ
みのり: カメラは、ここに置いといて…… あ、ここだと足元しか見えないかな？
みのり: もうちょっと高いとこは……。 あっ！　この溝にうまく置けたら―― うん、いい感じ！
みのり: ……って、わぁあぁあっ！ カメラが落ちちゃう！！
みのり: うう……日記はぼやけちゃって見えないし ダンスもうまく撮れなかったし
みのり: ……そもそも動画のわたし、 顔半分しか映ってなかったし……
みのり: 動画を撮るのも、結構むずかしいなぁ……
雫: あら……？ みのりちゃん、どうしたの？
みのり: あ、雫ちゃん！
みのり: あのね、実は――
雫: そう、だから動画撮影を……
みのり: うん、落ちこんでてもアイドルになれないし いろいろ挑戦してみようと思ったんだ
雫: アイドル活動を動画配信する……。 たしかに、そういうやりかたもあるわね
雫: みのりちゃん、すごいわ。 よく思いついたわね
みのり: そ、そんなことないよっ！ 思いついただけで、うまくできなかったし……！
雫: でも、ひとりじゃ難しいことでも 私達が力を合わせれば、なんとかなるんじゃないかしら
雫: 私も一緒にやるわ。 他のみんなにも話してみましょう
みのり: うんっ……！ 雫ちゃん、ありがとう！
芸能関係者: 『――残念だけど、今回の話はなかったことに』
遥: そう、ですか……。 わかりました。ありがとうございます
遥: ……やっぱり、ダメだった
遥: 今から立ち上がる事務所だったら、 もしかしたらと思ったんだけど……
遥: 私達が所属できる事務所なんて、ないのかな……
遥: ……ううん、愛莉や他のみんなが頑張ってるのに 私だけ弱気になったらダメだよね
遥: 他に話を聞いてくれそうな人はいないかな。 このあたりの人には連絡してみたし……
遥: あ、この人、たしかフリーで芸能活動してる人だ
遥: 大変だけど、やりがいがあって楽しいって、 前に話してくれたっけ
遥: フリーか……
遥: 私達も、芸能事務所に所属しないで、 フリーでアイドル活動をする……？
遥: ……ううん、やっぱりありえない。 その人は、ソロ活動だからある程度自由に動けるけど……
遥: ４人で、ましてやアイドル活動なんて 現実的じゃないよね……
遥: でも、それなら一体、どうすればいいの……？
遥: ……っ！
遥: 愛莉から……？ どうしたんだろう
