# 8. わたし達の選ぶ道

愛莉: みんな、集まってくれてありがとう
みのり: ううん、大丈夫！ なんの話なのか、ちょっとドキドキしてるけど……！
雫: 話したいことがあるって 夜に連絡がきた時は、私も驚いたわ
愛莉: そんなに身構えなくてもいいわよ
愛莉: いろいろ準備してたのがまとまったから 早く連絡したかっただけ！
遥: それより、話したいことって？
愛莉: うん、その話なんだけど。 これからの活動のことで、みんなに提案があるの
雫: MORE MORE JUMP！の、これから？
愛莉: ええ、事務所のこととか、いろいろあったでしょ？ それでわたしなりに考えてみたんだけど
遥: …………
愛莉: 事務所には所属しないで、フリーとして アイドル活動をしたらどうかと思ってるの
みのり: えっ……！
雫: フリーで、って…… 愛莉ちゃん、本気なの？
愛莉: ええ、もちろん
愛莉: 今の状態だと、わたし達が所属できる事務所は 見つからないわ
愛莉: このまま事務所を探し続けるよりも、フリーとして アイドル活動を始めたほうが有意義だと思うの
雫: それは、そうかもしれないけど……
遥: ――私は難しいと思う
遥: フリーになったら、今までマネージャーや事務員さんが やってくれていた、スケジュール管理や打ちあわせを、 全部自分達でやることになるでしょう？
遥: それはレッスンと並行してできるような 簡単なことじゃないと思う
遥: それにプロデューサーもいないのに、 どうやって売りこんでいくの？
愛莉: ……簡単じゃないことは、もちろんわかってるわ
愛莉: でも、スケジュール管理やプロデュースは わたしと遥で分担すればできると思ってるわ
遥: 私が……？
愛莉: ええ、遥ならしっかりしてるし、アイドル歴も長いから、 きっとどっちもうまくこなせるはずよ
愛莉: もちろん、わたしも一緒にやるわ。 遥だけに負担はかけさせない
みのり: あ、あの！　わたしも力になれないかな？ 雑用でもなんでも、一緒にやりたい！
雫: 私も、できることがあるなら手伝いたいわ
愛莉: ありがと、ふたりにも、 分担して手伝ってもらうつもりよ
遥: …………
愛莉: 実は昨日、QTが結成してから、どんな番組に出て どんな取材を受けてたのかを調べたの
雫: えっ？
愛莉: プロデュースするっていっても、 実際にやったことないから資料がないと困るでしょ？
愛莉: ま、わたしの手元にあるスケジュールと ネットの情報をもとにしてるから あやふやなとこはあるんだけど……
愛莉: 他にも、最近デビューした子達の プロモーションの仕方をまとめておいたわ
みのり: わ、資料がこんなに……！ 教科書みたいに分厚い！
愛莉: 足りない部分もあるけど、これを参考にすれば MORE MORE JUMP！の売りだしかたも 掴めるんじゃないかしら？
雫: 愛莉ちゃん……
遥: でも、売りだしかたっていっても 事務所に入ってないと仕事のオファーも来ないし、 ステージの上には立てないんじゃないかな
遥: どうやってファンのみんなに 私達の姿を見てもらうの？
愛莉: それは……
みのり: あ、あのね！　そのことで、ちょっと提案があるの
遥: みのり？
みのり: 実はわたし、雫ちゃんに手伝ってもらって 動画撮影に挑戦してるんだ！
みのり: まだ始めたばかりだけど、うまくいけば テレビのかわりに配信サイトで わたし達の姿を見てもらえるかなって！
遥: 動画……
愛莉: そうね。動画なら、スタッフがいなくても わたし達だけで作れるかも……！
みのり: わたし、愛莉ちゃんの話を聞いて思ったの。 ４人でがんばれば、なんでもできるかもって！
みのり: 大きいステージも、有名な番組もまだ出られないけど
みのり: ４人で仕事を分担して、自分達のステージで歌えば きっと、みんなは見てくれるよね！
雫: 私も、みのりちゃんと同意見よ
雫: どんな場所でも、見てくれる人がいれば 希望を届けることはできると思うの
雫: もちろん、大変なことばかりだと思うけれど 私も、できることはなんでもやりたいし ……諦めたくない
雫: ４人でなら、どんな壁も乗り越えられると思うから
愛莉: みのり、雫……
愛莉: ええ、そうね。 希望を届けるアイドルになるって決めたんだもの。 どんな可能性にも、チャレンジしてみるべきよね
遥: ……そうだね。 たしかに、道はひとつじゃない
遥: 愛莉、フリーでの活動、提案してくれてありがとう。 私……ちょっと頭が固くなっちゃってたみたい
愛莉: 遥……
遥: 愛莉がまとめてくれたプロモーション方法と みのり達が見つけてくれた動画のアプローチ
遥: うまくはまるかわからないけど、 私も考えてみるよ
愛莉: ええ、ありがとう！
遥: 愛莉達が見つけてくれた道だもの。 ４人で走れるように、切り開かないとね
遥: とりあえず……そうだね。 今日の放課後、動画撮影のテストをしてみようか
遥: みのりと雫が試した撮影方法、 あとで教えてくれる？
みのり: うんっ、撮影までにまとめておくね！
雫: ふふ、じゃあさっそく撮影の予定を スケジュールに入れておこうかしら
みのり: はっ！　スケジュールに『撮影日』って入れると、 すっごくアイドルって感じがする……！？
みのり: ふふっ♪　わたしも入れておこうっと♪
遥: じゃあ私も書いておこうかな。 気持ちが引き締まるし
愛莉: （……よかった、みんなに笑顔が戻ったわ）
愛莉: （アイドルに必要なのは前向きなハート。 どんな時でも、諦めないで笑顔でいること……）
愛莉: （わたしも、もうくじけない！ この４人で――アイドルになってみせる！）
愛莉: よーし！　MORE MORE JUMP！ アイドル活動、スタートよ！
