# 3. 涙雨

奏: （お父さん、今日は起きてるかな）
奏: （——起きてるとしたら、今日は“いつ”のお父さんだろう）
奏: （……ちゃんと話せるといいな）
奏: ——こんにちは
看護師: あら、奏ちゃん。こんにちは
看護師: 今日はいいタイミングだったわね。 お父さん、起きてるわよ
奏: え……本当ですか
看護師: ただ……今どのあたりのことを覚えてる状態なのかは、 まだわからないんだけど……
奏: ……わかりました。 話してみようと思います
奏: おはよう。 あ、今はこんにちはか……
奏の父: え？　ああ、こんにちは
奏: その……調子はどう？
奏の父: ええと……
奏の父: すみません、どなたでしょうか？
奏の父: あ……覚えていなくて申し訳ない。 どうも今仕事のストレスで記憶が混乱しているらしくて、 思い出せないんです
奏: …………そっか
奏の父: せっかく来てもらったのに、本当に申し訳ない。 どうも今は、家族のことぐらいしか覚えていないみたいで……
奏: ……家族のこと？
奏の父: ええ。 実は今度、子供が生まれるんです
奏の父: このあいだ安定期に入って、 妻のお腹がどんどん大きくなっていって……
奏の父: だからもっと僕がサポートしたいんだけど こんなことになってしまって……本当にダメだな、僕は
奏: …………
奏: そんなことないよ
奏: ……宵崎さんは、家族のことを大事に考えてる 優しい人だよ
奏の父: はは、ありがとう。 えっと、そういえば君の名前は……
奏: …………奏
奏の父: 奏？　偶然ですね。 僕も子供に同じ名前をつけようと思っていたんです
奏の父: 僕も妻も音楽が好きなので、 少しでも音楽に触れてくれたらと思って……
奏の父: って、僕のことばかり話してしまいましたね
奏: ……ううん、わたしのことは気にしないで
奏: 早く回復できるといいね。 ……家族のためにも
奏の父: そうですね。どうもありがとう
看護師: ……今日は、ずいぶん昔に戻られてたみたいね
奏: ……そうみたいです。 でも、元気そうな顔が見れてよかったです
奏: それじゃあ、着替えも渡せたので、 わたしはこれで
看護師: あ、奏ちゃん……！
奏: …………
奏: （……わたしに悲しむ資格なんてない）
奏: （お父さんをあんな風にしたのは、わたしなんだから）
奏: （悲しんでる時間があるなら、 もっと作らなくちゃいけない）
奏: （まふゆを——たくさんの人を救える曲を）
瑞希: （……あれ？）
瑞希: （あそこにいるのって……奏？ もしかして、お父さんのお見舞いの帰りかな）
瑞希: （……まあ、ボクには関係ないか。 どうせ夜ナイトコードで話すし、別に今話しかけなくても……）
瑞希: ……って、あれ？　傘さしてないじゃん！
瑞希: （あのままじゃ風邪ひいちゃうよ……。 ていうか、表情も暗いし……もしかして何かあった？）
瑞希: ……っ
瑞希: ああ、もう……！ おーい、奏ーっ！
奏: ……瑞希？ どうしてここに……
瑞希: ボクはバイトの帰りだよ。 っていうか、どうして傘持ってるのにさしてないの？ 風邪ひいちゃうよ？
奏: …………ちょっと、考えごとしてて
瑞希: 考えごと？
瑞希: （……やっぱり、何かあったのかな）
瑞希: （最近、曲作りで行き詰まってる感じだったし、 ……このまま放っておくのは……）
瑞希: （……でも……）
奏: ……早く曲を作らなくちゃ
瑞希: え？
奏: このままじゃまふゆに響かない。 もっと……作らないと
奏: ……ごめん、もう帰らなくちゃ
瑞希: んーーーちょっと待った！！
瑞希: 実はさ、この近くにすっごくカワイイカフェがあるんだよね！ 奏も一緒に行かない？
奏: でも、わたしは……
瑞希: ちょっとだけちょっとだけ！ リフレッシュしたほうが、いい曲作れるって！
奏: それはそうかもしれないけど……
瑞希: じゃあ決定！ レッツゴー！
奏: わ、ちょ、瑞希……！？
