# 4. ヒントを探して

店員: おまたせしました。 こちらチョコレートパフェとホットティーです
瑞希: ありがとうございまーす！ あ、パフェはこっちで！
瑞希: いただきまーす！ んん～おいしい～♪
奏: ……温まるね
瑞希: 傘もささないで歩いてたら、そりゃ体温下がるでしょ
奏: うん。でもおかげで、服ももう乾いてきた
瑞希: よかった！　あ、奏もフードメニュー頼んだら？ ボクが無理やり連れて来たんだし、おごるよ！
奏: ありがとう。でも、そんなにお腹減ってないから
瑞希: そっかー。 ま、食べたくなったらいつでも言ってね！
瑞希: ここ、いいカフェでしょ？ メニューは全部おいしいし、内装も制服もカワイイから、 お気に入りなんだよね～♪
奏: うん……
瑞希: …………
瑞希: ——デモの作り直し、大変？
奏: …………うん。あんまり進んでない
瑞希: そっか。 でも、そんなに焦らなくても——
奏: この前みんなに聴いてもらったデモは、 まふゆに全然響いてなかった
奏: だから新しいデモを完成させたの
奏: ……でも、それも響かない気がしてる
瑞希: 響かないって……そんなのまだわかんないじゃん！ とりあえず１回聴いてもらったら？
奏: ううん。 自分でもこれじゃ足りないって感じる
奏: ルカにも言われたんだ。 『まふゆを迷路から救い出せない』って
瑞希: 迷路……
奏: うまく言えないけど、ルカの言いたいことはなんとなくわかる。 わたし自身、ずっと迷いながら作ってるから
奏: このままじゃ、いつまで経っても……
瑞希: …………
瑞希: （奏、だいぶ参ってるみたいだな）
瑞希: （ボクは曲のこととかわかんないけど……）
瑞希: （奏のために、何かの力になれれば——）
瑞希: ……よし！
瑞希: なーんかずいぶん難しいこと言うねー、ルカは。 “まふゆを迷路から救い出せない”かあ……
瑞希: あ！　それじゃあさ、これから一緒に遊びに行かない？
奏: え？　今から……？
瑞希: そう！　やっぱ迷ってるんなら、家に閉じこもって考えるより、 いろいろ行動してみたほうがいいと思うんだよね
瑞希: まふゆを迷路から救い出すためのヒントが どこかにあるかもしれないしさ！
奏: ……そっか……
奏: （たしかにあの時は、瑞希が旅行を提案してくれたから、 新曲のアイディアを見つけられたんだった）
奏: （……もしかすると、何か新しい刺激があったほうが いいのかもれない）
奏: （それで、まふゆを救う曲が作れるのなら——）
奏: ……わかった。 よければ連れて行ってほしい
瑞希: うん、まかせて！
瑞希: ……といっても、どこか行くアテがあるわけじゃないんだけど
瑞希: ……ん～、よし！　じゃあまずはあそこからにしよっと！ 行こう、奏！
奏: あ、うん……！
奏: ……ドールショップ？
瑞希: そうそう、まふゆが一番反応したのが 人形展だったじゃん？
瑞希: だから、もしかしたらヒントがあるのかも！ って思ってさ
奏: あ……たしかにそうだね
奏: （でも……あれはわたしが引き出したものじゃない。  あの時と同じようなインパクトのある曲を 作らないと……）
奏: あ……
瑞希: どしたの？
奏: この音……オルゴール？
瑞希: あ、この人形じゃない？
瑞希: へー、ネジを回すとオルゴールの音が流れるんだ！ カワイイ～！
奏: うん、本当だね。 ……いい曲
瑞希: …………
瑞希: そういえば、奏ってオルゴールっぽい音よく入れてるよね
瑞希: この前の曲にも入ってたから、 あー奏の曲だなーって思ったなあ
奏: あ……言われてみれば……。 たしかに、オルゴールの音は好きだな
奏: わたし、お父さんが作ったオルゴールの曲が好きで、 よく聴いてたんだ
奏: だから影響を受けてるのかもしれない
瑞希: へえ、そんなに素敵な曲なんだ。 どんな曲なの？
奏: とても優しい音色で……。 聴いてると、すごく——
奏: …………っ
瑞希: 奏……
瑞希: （もしかして、あんまり答えたくないこと聞いちゃったかな）
瑞希: ……よしっ、じゃあ次に行こっか！
奏: あ、うん。そうだね……
瑞希: ふぅ。結構いろいろ回ったね～。 大丈夫？　疲れてない？
奏: うん。平日だし、そんなに人もいないから。 でも、まふゆについてのヒントはまだ掴めてないな……
瑞希: まあ、そだねー……。 一番有力そうだったのは絵画展で見た風景画かな？
奏: ああ、うん。まふゆも桜を見て笑ってたしね
瑞希: 絵名が描いた絵にも『いい絵だ』って言うこともあるし、 やっぱアートには何か感じるのかもしんないね
奏: うん、じゃあアート系に絞って探していけば——
奏: ……あ……
瑞希: ん？　どうしたの？ ……あそこにある花屋さんがどうかした？
奏: カーネーション——
奏: （……お母さんの好きな花だ）
