# 5. 遠い記憶の花畑

瑞希: へえ、白いカーネーションだ。 カーネーションって赤のイメージがあったけど、 白もキレイだね！
瑞希: 奏、カーネーションが好きなの？
奏: あ……。わたしがっていうか、わたしのお母さんが 好きだったんだ
奏: よく家に飾ってたの。 だから、お墓参りに行く時も、買うのはこの花なんだ
瑞希: ……そっかあ
奏: あ、ごめん。こんな話して……
瑞希: ううん、気にしないでよ。 ボクが勝手にしんみりしちゃっただけだし
瑞希: でもやっぱ花はいいよね！ 見てると落ちつくっていうか……
瑞希: あ、花畑とか行ってみたいな。 ラベンダーとかひまわりとか、キレイだろうな～
奏: 花畑……
奏: そういえば昔、お父さん達に連れていってもらったな
瑞希: え？　花畑って……カーネーションの？
奏: うん。たしか、この辺りにあるんだ。 こんな街中にも花畑があるんだって、びっくりしたな
瑞希: へ～！　たしかに意外だね～
奏: ……楽しかったな。 天気もよくて、みんな笑ってて……
瑞希: ねえ奏。その花畑、一緒に探してみない？
奏: え？
瑞希: この辺りにあるんでしょ？ 花畑がある場所なんてそんなに多くないし、 きっとすぐ見つかるよ！
奏: でも、外は雨だし……大変じゃない？
瑞希: 大丈夫大丈夫！ 今日はお気に入りのレインブーツ履いてるし、 たまには活躍させてあげなくっちゃね！
奏: ……ありがとう、瑞希
瑞希: じゃあ……まずは宮益坂公園に行ってみよっか。 あそこは昔からあるし、結構広いし！
奏: うん。行ってみよう
瑞希: うー……近くの公園片っ端から回ってるのに、 ぜんっぜん見つからないな～
奏: うん……
奏: もしかして、この辺りに花畑があったって わたしが思いこんでるのかもしれない
奏: ごめん。雨の中つきあわせて
瑞希: ボクは全然大丈夫だよ！
瑞希: だから、もうちょっと探してみない？ もしかしたら駅の反対側とかにあるかもよ？
奏: ううん。本当にもういいよ。 一緒に探してくれてありがとう
瑞希: 奏……
瑞希: ……そっか。ごめんね、力になれなくって
瑞希: でも、またいつか一緒に——
瑞希: …………
瑞希: （いつかって、いつだろう）
瑞希: （ボクはその頃まで、 奏達と一緒にいるのかな——）
奏: ……瑞希？
瑞希: あ……ううん。なんでもないよ。 ちょっと考えごとしちゃっただけ
瑞希: えーっと、このあと帰るんなら、奏は駅のほうに行くんだよね？ だったらこの公園突っ切って行っちゃおっか
奏: うん
瑞希: にしても、この雨、ヤになっちゃうよね～。 最近ずーっと降ってるし
瑞希: ま、雨がやんだらいい曲も思い浮かぶかもね。 奏もそんなに悩みすぎないほうがいいよ
瑞希: 何かあったら、また遊びに行こう！
奏: そうだね、その時はお願いしようかな
奏: でも、今日は瑞希のおかげで、いい気分転換ができた
瑞希: ホント？　よかった～！
奏: ——実は、今日、お見舞いに行ってたんだ
瑞希: お父さんの？
奏: うん
奏: お父さん、倒れてから何度も記憶が混乱することがあって……。 今日は、わたしが生まれる前の話をしてたの
奏: その顔が、すごく幸せそうで——
奏: そんなお父さんの笑顔をわたしが奪ったんだって思ったら、 すごく、苦しくなった
瑞希: 奏……
奏: その時、思ったの。 わたしは早くまふゆを救える曲を作らなくちゃって
奏: それができないなら——ここにいちゃいけない、って
奏: ……だけど、瑞希がいろいろな場所に連れていってくれたから、 気持ちが楽になったんだ
奏: だから、ありがとう瑞希
瑞希: ……ううん
瑞希: （……奏）
瑞希: （奏は、きっとお父さんを傷つけた自分が許せなくて、 自分を罰するみたいに曲を作り続けてる）
瑞希: （……そんなのもうやめなよって、 奏はひとつも悪くないよって言いたいけど）
瑞希: （きっと奏は、誰に何を言われても、 曲を作ることをやめないんだろうなってわかる）
瑞希: （なら、せめて……）
瑞希: ……ねえ、奏
奏: ん？
瑞希: 奏は、まだ誰も救えてないみたいに言うけどさ
瑞希: 少なくとも、昔のボクは救われたよ
奏: ……え？
瑞希: ボクね、結構ちっちゃい頃から、 生きるのって大変でやだなーって思うことがあってさ
瑞希: で、中学くらいの時に、本当にもう消えたほうが 楽なんじゃないかなって思った時があったんだ
瑞希: でも、奏の曲を聴いて思ったんだ
瑞希: この曲作ってる人も、ボクとおんなじなんだなあって
瑞希: だからもうちょっと頑張ってみようって思えたんだよ
奏: 瑞希……
奏: あ……
瑞希: あ！　雨、弱まったね。 もうすぐやみそうじゃない？
奏: うん。 周りの人も傘閉じ始めてるね
瑞希: やったー！ 雨ってあんまり長いと気分も落ちこんじゃうしね～
瑞希: そういえば、この近くにボクのお気に入りスポットが あるんだよね。 雨もやんだし、ちょっと寄っていかない？
奏: 瑞希の……
奏: 行ってみたいな。 どんな場所なの？
瑞希: 秘密！　……って言いたいところだけど、 隠すほどの場所じゃないから言っちゃおーっと
瑞希: この近くにある噴水広場なんだ。 そばに花壇もあってキレイなんだよ♪
瑞希: あ、ほら、もう見えてきたよ！
奏: あそこ？　って……あれ？
奏: あの花壇、もしかして——
