# 1. 仕事を選ぶために

斎藤: ——皆さん、長時間の配信お疲れさまでした！
愛莉: ふう……『モアモア勉強会』、思ってた以上に みんな喜んでくれてたわね！
みのり: うん！　３時間も勉強するの、大丈夫かな～！？って 心配だったけど……
みのり: わたし達と一緒だと苦手な勉強も頑張れるって 言ってくれてる人がいて、すっごく嬉しかったな！
雫: 息抜きにやったゲームやトーク企画も、 楽しんでもらえてよかったわね
遥: ふふ、そうだね
遥: あ……ところで斎藤さん。 今日はこのあと、相談があるって言ってましたよね？
斎藤: はい。今後のお仕事について話し合えればと思いまして
斎藤: 以前から、仕事のオファーが増えていることは お話ししていたと思うんですけど……
斎藤: 実は今、全部は受けきれない量になってきているんです
みのり: えっ！
斎藤: 私もできる限り受けられるように スケジュールを調整していたのですが、 最近は追いつかないくらいになっていまして
斎藤: なので、この先どういう仕事を受けるべきか、 方針を相談させていただきたいんです
遥: ……なるほど……
みのり: でも、そんなにたくさん仕事がきてるんですね！ なんだかすごいなあ
斎藤: はい。『有村孝志のアリナシ話』での成功をきっかけに テレビ関係者からのオファーが増えたっていうのもありますが……
斎藤: 皆さん、そのあとに入った新しい仕事でも 活躍してくださったので。 業界的な信用も高まってきてるんだと思います
雫: そうだったんですか……
愛莉: 今までの仕事がオファーにつながってるっていうのは、 ありがたい話ね
雫: それで、今はどんなお仕事のオファーがきてるんですか？
斎藤: はい。一覧資料を作ってきたので配りますね
愛莉: えーと、どれどれ……
愛莉: って、ええ！？ 『はっちゃけ昼休み』からもオファーがきてるじゃない！
雫: 愛莉ちゃん、知ってるの？
愛莉: 去年の漫才グランプリで話題になった、 わんちゃんこさんがMCのバラエティ番組よ
みのり: あ、それお昼休みに友達が見てたやつかも！ たしか、わんちゃんこさんとゲストがチームを作って、 ゲームとか料理バトルをしてたような……
愛莉: そう、それよ。ネット配信の番組だけど、 今、若い世代を中心にすごく流行ってるみたいなの
遥: 他にも、雑誌モデルや食レポ、ラジオ…… 町おこしをするドキュメンタリーの撮影なんかもあるね
雫: 町おこし？
遥: うん。地域のお祭りやイベントのお手伝いをするみたい
みのり: それなら、番組を見てくれた人だけじゃなくて、 地域の人達にも元気になってもらえるかも……！
雫: ええ。どれも、とっても素敵なお仕事だと思うわ
雫: でも……ここから選ばなきゃいけないのよね
遥: うん。だから—— どういう基準で仕事を選んでいくか、考えていかないとね
みのり: どういう基準で……
愛莉: これは、正解はないっていうか……グループによって違うわよね
愛莉: 例えば、とにかく知名度を上げたい！って感じなら、 『たくさんの人に見てもらえる』番組を選ぶでしょうし——
愛莉: コンセプトがはっきりしてるアイドルなら、 『グループのイメージに合ってるか』が重要になるでしょ？
みのり: な、なるほど……
遥: ……私達の夢は、『ドームライブ』をできるくらい たくさんの——日本中の人に希望を届けられるアイドルになること
遥: だから、その夢を叶えるために必要なことを考えて、 基準を決めていく必要がありそうだね
斎藤: ……では、まずはどんどん意見を出していきましょうか。 何か考えがある人はいますか？
遥: じゃあ……早速だけど、いいですか？
斎藤: はい、どうぞ！
遥: 私は……『誰かに希望を届けられるか』っていうところは、 絶対に持っておきたいって思うんだ
遥: それが、私達にとって一番大切なことだから
愛莉: ——そうね。そこは外せないわよね
雫: ええ。私達は、そのためにアイドルをしているんだもの
遥: もちろん、仕事をとおして誰かに希望を届けられるかは、 私達の頑張り次第だけど……相性がいい仕事を選ぶことはできる
遥: 例えば、見た人が笑ったり、感動したりして 元気をもらえるような番組とかね
斎藤: じゃあ、『誰かに希望を届けられるか』っていうのは、 一番大事な基準として考えますね！
愛莉: ……とはいえ、やっぱり どれだけ『たくさんの人に見てもらえるか』っていうのも大事よね
愛莉: ドームのキャパは30000人—— 中間目標の武闘館でも、15000人
愛莉: わたし達の夢を見据えるなら、 少なくともそれくらいの人数を集客できるくらいの 知名度は欲しいわね
遥: そうだね……
みのり: えっと、じゃあ……今のわたし達は、 『誰かに希望を届けられて』、『たくさんの人に見てもらえる』 ようなお仕事を選んでいけばいいってことかな？
愛莉: 今出てる基準をもとにすると、そんな感じね
遥: でも、もっといろいろあると思うから 意見を出し合ってみよう
