# 2. 足りない何か

遥: …………
斎藤: ——では、今まで話した基準をまとめてみましょうか
愛莉: まずは、『誰かに希望を届けられるか』と 『たくさんの人に見てもらえるか』よね
みのり: えーっと、それから 『グループで出演できるか』っていうのも大事なんだよね！
遥: うん。今は、MORE MORE JUMP！を 初めて知る人が多い時期だから。 ちゃんとグループとして覚えてもらえるようにしないとね
雫: それに、『配信のスケジュールも確保できるか』 っていうのも出たわね
雫: ただでさえ減ってしまっている配信をこれ以上減らすと、 ファンのみんなを悲しませてしまうし……
愛莉: わたし達としても、配信をとおして希望を届けることは、 これまでどおり大切にしていきたいものね
斎藤: あとは——
遥: （……考えられそうな基準は、全部出た）
遥: （だけど……）
みのり: でも……これ、全部当てはまるお仕事ってあるのかな？
愛莉: さすがに全部当てはまる仕事ってなると難しいから、 優先順位をつけないといけないわね
愛莉: 一番優先するのは、わたし達の活動目的でもある 『誰かに希望を届けられる』ことだとして……
愛莉: 次は『たくさんの人に見てもらえる』ことなんじゃないかしら。 それが、わたし達の夢を叶える近道になるはずだもの
雫: ええ、私もそれがいいと思うわ
斎藤: わかりました。 それでは、このふたつがクリアできるのを優先しつつ、 他の基準にも合う仕事を選んでいくという形で……
遥: …………
斎藤: ……遥ちゃん？　どうかしましたか？
遥: …………ごめん。 もう少し、考えさせてもらってもいいかな？
愛莉: え……？
遥: 愛莉が言ったように、 そのふたつを重視するのは、正しいと思う。 優先順位も間違ってない
遥: でも……
遥: なんだか、まだ考えられてないことがある気がするの
みのり: 考えられてないこと……？
遥: ……うん。 それがなんなのかは、うまく言えないんだけど……
遥: このまま仕事を選んで、 本当に、私達の夢に届くのかっていうと…… まだ何かが、足りない気がして——
愛莉: 何かが……
遥: ……ごめん。曖昧なことばっかり言って
遥: こういう時考え過ぎちゃうの、 私の悪い癖だよね
愛莉: 何言ってんの！ その慎重さに、わたし達はいつも助けられてきたんじゃない
雫: ええ。遥ちゃんが気になることがあるって言うなら、 私も一緒に考えたいわ
雫: だから、全員が納得できるまで考えましょう
みのり: みんなで考えれば、 見落としてることを見つけられるかもしれないもんね！
遥: みんな……ありがとう
遥: ただ、オファーの返事をあんまり遅らせるわけにはいかないし、 ちゃんと期日は決めておいたほうがいいと思うから……
遥: 考えるのは、明日までにしよう。 それまでには私もちゃんと答えを出すよ
愛莉: わかったわ。 わたし達も、もう１回ちゃんと考えてみましょう！
斎藤: それじゃあ、ミーティングはいったん閉じて…… 次は雑誌のインタビューが入っているので、 そろそろ移動の準備をしましょう！
みのり: ええっ！　もうそんな時間！？ か、回答考えたノート、取ってこないと！
雫: あら？　みのりちゃん、さっきカバンにいれてなかった？
みのり: はっ！　そ、そうでした……
愛莉: もう、ちょっとは落ち着きなさいよ
遥: ……やっぱり、わからないな
愛莉: 一番優先するのは、わたし達の活動目的でもある 『誰かに希望を届けられる』ことだとして……
愛莉: 次は『たくさんの人に見てもらえる』ことなんじゃないかしら。 それが、わたし達の夢を叶える近道になるはずだもの
遥: （……愛莉が言ってたことは、間違ってないと思う）
遥: （でも……）
遥: （この選びかたで——この基準だけで、本当にいいのかな）
遥: （MORE MORE JUMP！と……ファンのみんなと、 一緒に行けるのかな）
遥: （……あの、ステージに）
遥: ……あ……
遥: （そういえば、ASRUNの時は どういう基準で仕事を選んでたんだっけ）
遥: （たしか、柊プロデューサーが——）
