# 3. あの人の教え

遥: ……ふう。みんな、だいぶ息が合ってきたね
ASRUNのメンバー達: うん！　フォーメーションはバッチリだったと思う
遥: じゃあ次は、もっと振りの精度も上げられるように——
ASRUNのメンバーA: …………
遥: ん……？
遥: どうかした？ さっきからちょっと元気がないけど……体調悪いの？
ASRUNのメンバーA: あ……その、そうじゃないんだけど……
遥: ……？
ASRUNのメンバー達: なになに？　どうしたの？
ASRUNのメンバーA: その……さっき休憩の時、 マネージャーが柊さんと電話してるの聞いちゃって……
ASRUNのメンバー達: お。なんの話してたの？
ASRUNのメンバーA: ……『はしゃいでいいんです！』って番組、あるでしょ？
遥: ああ、あのお昼の長寿番組の？
ASRUNのメンバー達: １回出てみたいよね！ 日本人なら誰でも知ってるってレベルで有名な番組だし！
ASRUNのメンバーA: そのレギュラー出演依頼がASRUNにきてたらしいんだけど—— 柊さん……断っちゃったみたいなんだ
みんな: 『……えっ！？』
遥: （あの番組のレギュラーを……！？）
ASRUNのメンバー達: な、なんで！？ 『はしゃいでいいんです！』っていったら、 ほんとに日本中の人が見てるのに……！
ASRUNのメンバー達: そうだよね。レギュラーになれば、 私達のこと、もっと知ってもらえるし……
ASRUNのメンバー達: 日本中に希望を届けるトップアイドルにも、 もっと近づけるはずだよね……
マネージャー: 遥、レッスンが終わったら事務所に寄ってちょうだい。 柊プロデューサーから話があるそうよ
遥: え……
遥: ——はい、わかりました
？？？: ——桐谷
遥: あ……
遥: お疲れさまです、柊さん
柊: ああ。急に呼び出してすまなかった。 お前に単独の仕事がきていてな
遥: 単独の、ですか
柊: そうだ。内容は、数人のアイドルが 与えられた曲に即興で振りをつける パフォーマンスバトルだな
柊: うまくいけば、お前はもちろん ASRUNのパフォーマンス力の高さを示す機会になる。 ASRUNを代表するつもりで臨んでほしい
遥: ……！　はい！
柊: 詳細は、後ほどマネージャーに送らせる。 話は以上だ
遥: あ……、あの！
柊: ……？　どうした？
遥: ……お聞きしたいことがあるんです
遥: ——『はしゃいでいいんです！』のレギュラーを 断ったというのは、本当でしょうか？
柊: …………
柊: ……まったく。 聞こえるところで電話をするなと、言っておかないとな
遥: っ、じゃあ、やっぱり……！
柊: 本当だ
遥: ……よろしければ、理由を聞いてもいいでしょうか？
遥: 私達は日本中の人に希望を届けるアイドルを目指しています。 なのに、どうして——
柊: まさに、その夢のためだ
遥: え……？
柊: ASRUNがここまで人気になったのは、なぜか
柊: それは——『個性』を見失わなかったからだ
遥: 個性……
柊: ああ。私は、アイドルには“強い個性”が必要だと考えている
柊: つまり、他のアイドルやアーティストではなく、 “ASRUNでなければならない”と感じさせる独自性だ。 それがあれば、代えの利かないアイドルになる
柊: そして——個性に惹かれたファンは強いファンになり、 声を上げてくれる
遥: 声……？
柊: そうだ。ASRUNの夢を一緒に叶えようと、 お前達を支えて、応援してくれる声
柊: その声が重要なんだ
遥: あ……
遥: （……たしかに、私達はいつも、 みんなの『元気をもらった』とか、『頑張って』って 声に支えられてきた）
遥: （それに、私達の夢をかなえようと、 家族や友達に『一緒に応援しよう』って 呼び掛けてくれた人達がいて……）
遥: （そのおかげで、CDの手売りから始まった私達が、 ここまで大きくなれた）
遥: （みんなの声があったから…… ASRUNは、前に進み続けてこれたんだ）
柊: ——知名度の高い番組に出て、存在を知ってもらう。 それはもちろん大事なことだ
柊: だがそれ以上に——熱心なファンを作ること。 これを積み重ね、“大きな声”を得ることが重要になる
遥: 大きな、声……
柊: ……桐谷。ASRUNの個性はなんだと思う？
遥: …………
遥: （私達の個性……。 ファンのみんなに、“私達じゃないとだめ”って 思ってもらえる部分は……）
遥: ……パフォーマンス、でしょうか？
柊: そうだ
柊: 力強いステップで、遠くまで響く歌声で、 心を照らす笑顔で、見ている人に希望を届ける
柊: ——ASRUNは、そういうアイドルだ
遥: ……！
柊: とはいえ、『はしゃいでいいんです！』は 流石に私も悩んだ案件だ。 だが、今はまだ時期じゃないと判断した
柊: ASRUNとは、どういうアイドルなのか。 その認識が正しく広まり、定着するまでは——
柊: 多少スケールは小さくても、 私はお前達の個性を伝えることを優先する
柊: そのほうが、ASRUNが夢を叶える近道になるからな
遥: （……今まで私は、“たくさんの人に希望を届ける” ってことしか考えてなかった）
遥: （そのゴールにたどり着くまで、 どの道を進むのが最善かなんて……頭になかった）
遥: （でも……）
遥: （柊さんは、そこまで——）
遥: ……ありがとうございます、柊さん。 お話を聞かせてくれて
柊: 構わない。 それより……次のライブも、期待しているぞ
柊: お前達の個性を、全力で伝えてこい。 それがお前達の未来を切り拓く
遥: ——はい！
遥: 個性を、伝える……
遥: そっか……あの人はいつも、 ASRUNの個性を活かせるような仕事を選んでた
遥: その基準が、抜けてたんだ
遥: だけど……
遥: MORE MORE JUMP！の個性って、なんだろう
遥: パフォーマンスは頑張ってるけど…… プロの振り付け師やトレーナーがついてるグループに比べると、 どうしても見劣りするところはある
遥: トークは……愛莉もそうだし、 みのりにもお客さんを笑顔にする才能があると思うけど、 グループの個性とは違うと思うし……
遥: でも——
遥: （……うまく言葉にできないけど、何かある）
遥: ……もどかしいな。 どうしたら、うまく言語化できるんだろう
遥: みんなにも相談したいけど…… 時間も遅いし明日にしたほうが——
遥: あ……
遥: ——うん。 少しだけ、聞きに行ってみよう
