# 5. 出した答え

斎藤: ——これで、今週のスケジュールの共有は以上です
愛莉: ありがとうございます、斎藤さん。 じゃあ、次は……
遥: 待たせちゃってごめん。 でも、みんなが時間をくれたおかげで ちゃんと納得できる答えを出せたよ
みのり: 本当？
愛莉: なら、さっそく聞かせてもらえるかしら
遥: わかった。 ……昨日も言ったけど、愛莉達の考えは正しいと思う
遥: 仕事を選ぶ上で、“誰かに希望を届けられる”ことは これからも一番大事にしたいって思うし……
遥: “たくさんの人が見てくれる”仕事を受けて、 私達を広く知ってもらうことも、 夢を叶えるために絶対必要だから
遥: でも——
遥: まだ他にも、大事にしなきゃいけないことがあると思うんだ
みのり: えっ？
雫: ……それって……
遥: それは——MORE MORE JUMP！の『個性』を伝えること
愛莉: 個性、ね……
遥: と言っても、これはASRUN時代のプロデューサーの 受け売りなんだけどね。実は——
愛莉: なるほど……。たしかに、 わたし達ならではの『個性』を好きになってもらえれば、 その人にとっての唯一無二になれるわよね
愛莉: 熱心に応援してくれる人の声が、 わたし達を励ましてくれるのはもちろん、 ファンを増やすきっかけになるっていうのも納得できるし……
遥: うん。だから、知名度を上げることも大事なんだけど——
遥: 私達の個性を知ってもらえるか、っていうところも 重視したほうがいいと思うんだ
愛莉: ……そうね。でも……
雫: 私達の個性って、何なのかしら
遥: それは——
遥: 『ありのままのアイドル』ってこと、だと思う
みのり: ありのままの……
遥: 結果的に、なんだけどね
遥: 例えば——雫は、お客さんに喜んでもらうために、 ひたむきに努力してる姿
遥: 愛莉なら、誰かを元気にするために、 人一倍考えて動いてる姿
遥: みのりは……夢に向かって、 壁にぶつかっても諦めずに、一生懸命進んでいく姿
みのり: 遥ちゃん……
遥: そういう、“ありのままのみんなの姿”が、 私は好きだし、ファンの人達も好きになってくれてるんだと思う
遥: これは、フリーで配信を中心に活動しているからこそ、 伝えられたことでもあって——
遥: その結果、私達だけじゃどうにもならない問題も たくさんあったけど
遥: そういった時に励ましてもらったり、助けてもらいながら みんなで一緒に歩いてこれたことは、 MORE MORE JUMP！らしいことなんじゃないかな
斎藤: ——それ、わかります！
斎藤: これは、ファン目線の意見なんですけど。 モモジャンの皆さんは、 私達に、対等に接してくれている気がするんです
斎藤: 配信を見てても、画面の向こうの遠い存在じゃなくて…… すごく身近で、安心できる存在に感じるというか
斎藤: だから、つらい時や元気が出ない時、 皆さんを見ると、隣で励ましてもらっているような 気持ちになりますし……
斎藤: 一生懸命頑張っている皆さんを見ていると、 自分も頑張ろうって思えるんです
雫: 斎藤さん……
みのり: そっか……ありのままの姿だから、 ひとりひとりに寄り添って、希望を届けられる……
みのり: えへへ……それならすっごく嬉しいな！
愛莉: ——そうね、わたしも同感よ
愛莉: じゃあ、遥が考えてくれた “ありのままのアイドルという個性を知ってもらえるか” も視野に入れて、仕事を選びましょ！
雫: そうなると……どんなお仕事がいいのかしら
遥: そうだね。決まった台本や演出に応えていく仕事より、 できるだけ自然体の姿を見せられる仕事……
遥: 例えば、フリートークを長めにとってもらえる番組や 何かに密着する番組とかのほうが、 私達の個性を知ってもらいやすいかもしれないね
斎藤: なるほど……
斎藤: でしたら、その条件や他の基準をもとに、 よさそうな仕事をピックアップしていきましょうか
斎藤: ひととおり検討してみましたが、 基準を概ねクリアしていそうなのは……
斎藤: バラエティ番組の『はっちゃけ昼休み』と、 町おこしのドキュメンタリーを撮影する 『どっこい！町おこし隊』、ですかね
遥: そうですね。どちらの番組も、 見ている人を笑わせたり、励ましたりして、 希望を届けられそうですし……
雫: 『どっこい！町おこし隊』は地方局だけど 人気番組みたいだから、 どっちもたくさんの人に見てもらえそうね
斎藤: はい。そして、肝心のお仕事内容ですが……
斎藤: 『どっこい！町おこし隊』は、 “やらせ無しのリアルなドキュメンタリーを撮りたい” とあったので、恐らく条件に合うと思います
愛莉: 『はっちゃけ昼休み』は推測するしかないけど、 対決系のバラエティは、台本が段取りだけだったりするから ある程度わたし達との相性は良さそうね
斎藤: では、このふたつから選んでいければと思うのですが……
愛莉: ……普通に考えると、『はっちゃけ昼休み』がいい気がするわね
愛莉: 『どっこい！町おこし隊』も人気番組のコーナーではあるけど、 視聴層が限られてるし、 配信も一部のアプリ限定みたいだから——
愛莉: 『はっちゃけ昼休み』のほうが、 幅広く、たくさんの人に見てもらえるでしょうし
遥: うん……
遥: （でも——）
遥: ……私は、『どっこい！町おこし隊』がいいと思う
みのり: えっ……
遥: 『どっこい！町おこし隊』は撮影期間が長いし、 ほとんど台本が無い状態で、現地の人達と交流しながら 町おこしをしていく番組でしょ？
遥: 良いことも悪いことも、ありのまま番組に使われる。 他のアイドルだったらリスクもありそうだけど……
遥: でも、私達にとっては合うと思う。 『はっちゃけ昼休み』よりも 確実にありのままの姿で取り組めそうだから
遥: たしかに、一般的な知名度は劣っちゃうけど…… それでも、個性をより知ってもらえるほうを優先したいなって
遥: ……みんなは、どうかな
愛莉: ——そうしましょう！
遥: 愛莉……
愛莉: 遥の案に乗るわ。 今回は、ありのままのわたし達を見てもらうのを優先しましょ！
雫: そうね。私も遥ちゃんの考えを聞いて、 それがいいと思ったわ
遥: ……ありがとう。じゃあ……
みのり: うんっ！ 『どっこい！町おこし隊』で決まりだね！
スタッフ: おーい！　そっちの機材も運んでくれ！
スタッフ: はい！　よい、しょっと……
みのり: ついに……今日から収録が始まるんだ……！
雫: ふふ、少し緊張するけれど、 花見岡町の皆さんの力になれるように頑張りましょうね
愛莉: ええ！
番組ディレクター: ——では、改めて番組について説明します
斎藤: はい、よろしくお願いします
番組ディレクター: この『どっこい！町おこし隊』は、 町からの依頼を受けて、町おこしを手伝う番組コーナーです
番組ディレクター: 今回の収録場所は、花見岡町。 人口6000人程度の小さな町です。 そして、皆さんに手伝っていただくのは——
番組ディレクター: 事前にお伝えしたとおり、町のマラソン大会になります
遥: あの……どうして『マラソン大会』なのか、 理由をうかがってもいいでしょうか？
番組ディレクター: はい。花見岡町は、有名な特産物こそないのですが、 とても自然が豊かな町でしてね
番組ディレクター: 美しい自然に囲まれたコースを走ってもらうことで、 花見岡町の魅力を知ってもらおうと、 このマラソン大会を始めたようですよ
遥: なるほど……
番組ディレクター: しかし、なかなか参加者が増えないそうでしてね。 スタッフの人手不足の問題もあり、 地域貢献をテーマにしている当番組に手伝いの依頼が来たんです
番組ディレクター: その関係で、当日の運営はもちろん、 マラソン大会を盛り上げる施策の案出しや準備も 手伝ってほしい、とのことでした
愛莉: そうだったんですね……。 もちろん、なんでもお手伝いさせてもらうつもりでいます
みのり: マラソン大会のお手伝いは初めてですけど…… 花見岡町の皆さんのために、一生懸命がんばります！
番組ディレクター: ええ、よろしくお願いします
番組ディレクター: 私は……視聴者に面白いものを届けるのはもちろん、 地域の皆さんの役にたつような番組を作りたいと思っています
番組ディレクター: この番組が長く続いているのは、 地域の皆さんの協力と応援のおかげですから
番組ディレクター: 是非、花見岡町やそこに住む人達と真剣に向き合いながら 収録に臨んでください
みんな: 『はい……！』
愛莉: 依頼内容が『マラソン大会』って知った時は ちょっと驚いたけど……
愛莉: 花見岡町のすてきなところを、 たくさん伝えられるような大会にしましょう！
遥: うん、そうだね
遥: （それに…… テレビを見てくれた人に、私達のことも伝えられるように）
遥: （それができれば——この仕事はきっと、 夢をかなえる近道になるはずだから）
斎藤: ——皆さん！ 最初の撮影の準備ができたので、移動お願いします
みのり: あっ、はーい！
