# 6. 伝わるように、全力で

スタッフ: MORE MORE JUMP！の皆さん、入ります～！
愛莉: まったく、いい加減慣れなさいよね。 これから長期間撮影が続くんだから、 そんなに緊張してたら身がもたないわよ？
みのり: は、はいっ！
雫: えっと……今日撮影するのは、 大会の運営委員の皆さんとの顔合わせよね？
遥: そのはずだよ。 どんな人達なのか、会うのが楽しみだね
？？？: ——あっ、MORE MORE JUMP！の皆さん！
みのり: へ？
会長: はじめまして。 マラソン大会運営委員、会長の田村です。 これからよろしくお願いします
みのり: え……か、会長さん！？ こちらこそ、よろしくお願いします！
遥: 精一杯頑張らせていただきます。 私は、MORE MORE JUMP！の桐谷遥です
会長: ああ、皆さんのことは存じてますよ。 番組に依頼をしたのは私ですから
遥: あ……そうだったんですね
会長: ご存じかもしれませんが、 この町は、年々過疎化が進んでましてね。 若い人が減って、昔みたいな賑わいもなくなって……
会長: ずいぶん、寂しい町になってしまいました
雫: 田村さん……
会長: でも……本当に、いいところなんです。 食べ物は美味しいし、自然も豊かで
会長: 特に高台から見る景色は、 四季折々の山や町を一望できて絶景なんです
会長: ……だから、マラソン大会を開いて その美しさを知ってもらえれば、 観光客や移住者が増えるんじゃないかと思ったんですけど……
会長: なかなかうまくいかなくてね。 このままじゃ、予算をおろしてもらえなくなってしまう
会長: そんな時、番組のことを知って。 この番組に……皆さんにかけてみることにしたんです
遥: お話ししてくださって、ありがとうございます
遥: 皆さんが愛する花見岡町のことを知ってもらって、 好きになってもらえるような—— そんなイベントになるように、精一杯頑張ります
愛莉: あ……人が集まってきたわ。 他の運営委員の方達かしら
遥: うん。挨拶に行こうか
遥: あの、すみませ——
運営委員達: ……！
運営委員達: あ……ああ、よろしくね
遥: （えっ………）
遥: （……気のせいかな？ 今、避けられたような……）
会長: ああ、運営委員の皆さん、いらっしゃいましたね。 ではイベントの顔合わせを始めますので、 こちらへお集まりください
遥: （……顔合わせの時も、やっぱり何か変だった。 どこか、態度がそっけないというか……）
遥: （でも……大事な企画なのに いきなり外から来て『手伝わせてください』って言われたら、 私も戸惑うかもしれないな……）
雫: 遥ちゃん？　どうしたの？
遥: あ……なんでもない。 ちょっとボーっとしちゃって
遥: それより、さっそく次の会議に向けて、 大会を良くするアイディアを考えないとね
愛莉: ええ。まずは花見岡町を見て回って、 町のことを知っていきましょ！
みのり: おーっ！
雫: それにしても……本当に素敵な町ね。 自然が豊かで、空気が澄んでいて……
みのり: うん！　それに、食べ物もおいしいよね！ 定食屋さんで食べたごはん、 お肉も野菜も全部おいしくて、止まらなくなっちゃったもん！
遥: たしかに、素材の味が活きてるって感じがしたな。 食べ過ぎないように注意しないとね
雫: あ……！
愛莉: ん？　どうしたの、雫
雫: 見て、みんな。 こっちに、とっても素敵なお花畑があるわ
遥: わ……本当だ。綺麗……
愛莉: ええ。いろんな種類の花がたくさん咲いてて…… こういう自然が豊かな場所でしか、見られない光景よね
みのり: この景色も、大会に参加してくれた人に見てもらえるといいな！
みのり: あ……でも、大会はけっこう先だから、 その頃にはもう枯れちゃってる花があるかもしれないよね……
遥: ……でも、使いかたによっては活かせるんじゃないかな？
雫: え？
遥: 例えばだけど、これを——
？？？: ——本当に大丈夫かしら？ あの子達、アイドルなんでしょ？
遥: （……？ あそこの道の隅で話してるのって……）
町人B: あんな若い子達が町おこしの力になるのかしらねえ
遥: ……！
町人C: どうだろうな。 うちのこともそこまで知らんだろうし、 あまり期待しないほうがいい
町人A: 私達は真剣にやってるのに…… テレビなんて呼んで、会長さんは何を考えてるのかしら
愛莉: ……あの人達、運営委員の皆さん、よね
みのり: そっか……そういう風に思ってる人もいるんだね
遥: ……そうだね
遥: でも……それだけみんな、この町おこしに真剣なんだよ
遥: 町が大切だからこそ、頼りない人がきたら不安になる。 それはしょうがないと思う
遥: だから、その不安がなくなるように全力を尽くそう
みのり: 遥ちゃん……
雫: ……そうね
雫: マラソン大会にも、町の皆さんにも真剣に向き合って…… 私達の本気が伝わるように、頑張りましょう
みのり: うん……！ わたし達は、町の人達にも希望を届けにきたんだもんね！
みのり: 力になれるように一生懸命がんばって…… みんなにたくさん笑顔になってもらいたいな！
遥: あ……それで、さっきの花畑のことなんだけど——
スタッフ: カメラ５秒前！　４、３——
会長: ——では、大会をよりよくするために、 アイディアを出していこうと思います。 意見がある人はいますか？
遥: あの——では、私達から提案してもいいでしょうか
会長: ええ、もちろん。 お願いします
遥: ……みんなでマラソンコースを走ったり、 町をめぐってみたりしてみて、思ったんです
遥: 花見岡町は自然が豊かで、食べ物も美味しくて—— やっぱり、とっても素敵な町だなって
町人A: …………
愛莉: そこで、例えば……SNSの公式アカウントで、 町の魅力を発信していくのはどうでしょうか？
愛莉: 『こんなにきれいな景色を楽しみながら走れるんだ』とか、 『おいしい食べものがあるんだ』って知ってもらえれば、 たくさんの人が興味を持ってもらえると思うんです
愛莉: もちろん、取材やSNSの更新は、 わたし達が主体になってやっていければと思います
町人A: ……たしかに、SNSにはもっと力を入れたいと思っていたし、 率先してやってくれるなら助かるわね
みのり: それから、給水スポットで配る軽食も 工夫できるんじゃないかなって思いました！
みのり: 去年までは、飲み物とエネルギー補給のための 飴やチョコレートを配ってたって聞いたんですけど……
みのり: 花見岡町のおいしい食べ物を使った、 軽食を振る舞えないかなって
みのり: ど……どうでしょうか！？
町人B: ……そうね。素材の味には自信があるから、 食べてもらえたら宣伝になるかも
町人C: しかし、飴やチョコなら買って並べるだけだが、 軽食となると予算や人手も必要だぞ
雫: はい、実施するかどうかを決めるのは、 予算を確保できる確信を持ててからでかまいません
雫: 人手については、私達も全力でお手伝いしますので、 よければ考えてみてください
町人C: ふむ……
遥: すみません、もうひとつなのですが——
遥: お土産に、押し花の栞を配るのはどうでしょうか？
町人A: 押し花？
みのり: わたし達で町を歩いてる時、 とってもすてきなお花畑を見つけたんです！
遥: それで、この景色をマラソン大会に参加してくれた人にも 知ってほしいなと思ったんですけど…… 大会の時期には、枯れてしまう花もあると思います
遥: だから、栞にすればいいんじゃないか、と思ったんです
遥: そうすれば、あの光景を参加者の皆さんにお裾分けできるし、 『花が咲いてる時期にまた来たい』って 思ってもらえるかもしれません
遥: だから——
町人A: ……うん、いいんじゃないかしら
町人B: そうね。たしかに花畑はうちの売りでもあるし—— 検討してみましょう
遥: ありがとうございます……！
遥: 台紙さえ用意していただければ、 栞は私達で作りますので、是非よろしくお願いします
番組ディレクター: …………
雫: よい、しょ……！ ……この大根、大きくてなかなか抜けないわ……
町のおばあさん: ごめんねぇ。 野菜の収穫なんて頼んじゃって。 最近腰が痛くて……
雫: いえ。大会で振る舞うお野菜ですし、 お手伝いができてよかったです
遥: あ……雫、鼻にテントウムシついてるよ
雫: え？　あ、本当ね。 ちょっとムズムズして……くしゅんっ！
雫: わっ……今のでバランスが——きゃっ
雫: あ……！　見てください、おばあさん。 転んだ勢いで、立派な大根が抜けました
愛莉: ……ふう。 木材のカット、終わったわ
みのり: わたしも、見える部分の塗装終わったよ！ これなら本番までにステージ完成しそうだね！
愛莉: ええ。町の大工さんがいろいろ教えてくれたおかげね。 わたし達だけじゃ１年経っても終わらなそうだったもの
愛莉: このステージで歌って踊って、 みんなが険しい山道のコースを乗り越えられるように 応援しましょ！
町の大工: ……やってるな
みのり: あ……親方さん！
町の大工: そろそろネジ打ちに入る頃だと思って、 様子を見にきたんだが……
町の大工: ……綺麗な断面だ。 それに、塗装もムラが減っている
町の大工: ……いい腕になったな
愛莉・みのり: 『お、親方……！』
スタッフ: 頑張ってますね、モモジャンの皆さん。 町の人達とも積極的に関わってますし
番組ディレクター: そうですね。 正直、ここまで真摯に向き合ってくれるとは 思っていませんでした
番組ディレクター: このまま、無事に大会を成功させられれば…… 撮りたかったものが撮れそうです
遥: ——よし、今日のSNSの更新、終わったよ
愛莉: 『＃花見岡町マラソン大会』も、 見てくれる人だいぶ増えたわね
みのり: うん！　おかげで、参加応募も 去年よりたくさん集まってるみたいだし——
斎藤: た、大変です、皆さん……！
