# 7. 一緒に

遥: 会長さん……！
会長: あ……MORE MORE JUMP！の皆さん。 すみません、急にお呼びしてしまって
愛莉: いえ。それより、栞の在庫が足りないって……
運営委員: はい……参加応募が想像以上に増えたので、 全員分用意できなくなりそうなんです
会長: ……できれば全員に配りたかったけど、 参加賞は先着順にするしかないかな……
運営委員: ……そうですね。 この町に来てくれたいい記念になると思ったんですが
遥: あ……
会長: ……だから、マラソン大会を開いて その美しさを知ってもらえれば、 観光客や移住者が増えるんじゃないかと思ったんですけど……
遥: ……あの！
運営委員: え？
遥: 栞って、あとどれくらい必要になりそうですか？
運営委員: えっと……400枚くらいあれば足りるかと……
遥: ——じゃあ、１人100枚だね
雫: あ……
雫: ……ふふ、そうね！
運営委員: あの、どういうことですか……？
愛莉: わたし達がひとり100枚作れば、全員に配れます。 今からやれば、大会には間に合うと思うので
運営委員: そ、そんな！ そこまでやってもらうわけには……
みのり: 大丈夫です！　もともと栞を配りたいって 言ったのはわたし達ですから！
雫: 参加者も、町の皆さんも、 大会に関わった人全員が笑顔になれるように、 お手伝いさせてください
運営委員: 皆さん……
運営委員: ……では、お願いします。 私も手伝いたいんですが、明日の準備があって……
遥: はい、任せてください
遥: では……まずは、 予備の押し花がどれくらい残ってるか確認させてください。 足りない分は……
会長: 町の花屋で、栞に使われている花を集めましょうか。 その分の予算はなんとかします
遥: ありがとうございます……！ それなら、電子レンジを使って乾燥させれば 間に合うと思います
遥: じゃあ、愛莉と雫は花の在庫を確認して、 田村会長と一緒に調達してきてもらっていい？
雫: ええ！
遥: みのりは、すぐ作業に入れるように道具を用意してもらえる？ 私は材料を集めてくるから
みのり: うんっ！
斎藤: 私も荷物持ち手伝います！
番組ディレクター: …………。 このまま、カメラ回しておいてください
スタッフ: は、はい……！
遥: ……ふう
愛莉: これで、合わせて20枚くらいになったかしらね
みのり: もうそんなに作ったんだ！ ……と思ったけど、目標は400枚だしまだまだだよね
みのり: よーっし、まだまだ気合い入れてがんばらないと！
雫: そうね。１枚１枚、丁寧に作っていきましょう
？？？: ——あっ、本当にやってるねえ
遥: えっ——
運営委員達: もう、どうして声かけてくれなかったの？
愛莉: 皆さん！？ どうして……
町人A: それはこっちのセリフよ
遥: あ……
町人A: ——本当に大丈夫かしら？ あの子達、アイドルなんでしょ？
遥: すみません、勝手に進めてしまって。ですが——
町人A: 会長さんが声をかけてくれなかったら、 みんなだけに頑張らせることになってたわ
遥: え……？
遥: えっと、でも……
町人C: ……そんな顔をするな
町人C: まあ、そうなってしまうのもわかる。 正直最初は、あんた達を歓迎はしていなかったからな
町人C: 町おこしを手伝う、なんて言って、 所詮はテレビや自分らのためにやってるだけだろうが、ってな
町人C: だが……蓋を開けてみたら、そうじゃなかった
町人B: みんな、この町のために一生懸命頑張ってくれていたものね
町人B: カメラが回ってない時も、 泥だらけで畑を手伝ったり、ステージを作ったりしてて…… あの時はびっくりしたわ
町人B: でも……とても嬉しかったの
遥: あ……
町人C: そもそも、これは俺達の町のためなんだからな。 俺達自身が動かねえと
町人A: そうね。だから——
町人A: 一緒に、頑張りましょう
遥: ……！　ありがとうございます
遥: （……嬉しいな）
遥: 町が大切だからこそ、頼りない人がきたら不安になる。 それはしょうがないと思う
遥: だから、その不安がなくなるように全力を尽くそう
雫: マラソン大会にも、町の皆さんにも真剣に向き合って…… 私達の本気が伝わるように、頑張りましょう
遥: （私達の気持ち、ちゃんと伝わってたんだ）
運営委員達: あら。遥ちゃん、花並べるの上手ねえ。 どうやってるの？
遥: ありがとうございます。 枠内からわざとはみ出させて並べると、 お花がぎゅって、敷き詰められてるみたいになるんです
運営委員達: そっか、はみ出してもいいのね
遥: あとは、規則的に並べるんじゃなくて こんな風にわざと重ねてみたり——
