# 8. 新たな決意

司会: 『——さて、続いては皆さんお待ちかね、 “どっこい！町おこし隊”のコーナーです！』
司会: 『今週は、MORE MORE JUMP！の皆さんが、 花見岡町の町おこしに挑戦してくれましたよ～』
リン: 『わ……！　みんなが出るコーナー、始まったよ！』
みのり: 『わーっ！　ステージ作る用の木の板、 運んでも運んでも終わんないよ～』
愛莉: 『泣きごと言わないで運ぶわよ！ って言いたいとこだけど…… さすがにこの山道の往復は堪えるわね』
愛莉: 『こんな時は——いくわよ！ ハッピ～ヨイショーーー！』
みのり: 『こ、これは……！ どんなに疲れててもフルパワーを出せちゃう、 ハッピーアイドルにしか使えない必殺技……！』
愛莉: 『この技を使って乗り切れなかったロケはないわ！ さ、最後まで運びきるわよ！』
みのり: 『はい、がんばります！』
町人C: 『そもそも、これは俺達の町のためなんだからな。 俺達自身が動かねえと』
町人A: 『そうね。だから——』
町人A: 『一緒に、頑張りましょう』
遥: 『……！　ありがとうございます』
雫: 『完走おめでとうございます！ よかったら、大会の記念に栞をどうぞ』
参加者達: 『わ、かわい～！　花畑みたい！』
参加者達: 『ふふ、走ってる時に見た景色にそっくりだね』
参加者達: 『ご飯もおいしかったし、また来たいな～』
雫: 『……！　ありがとうございます！』
リン: 『お……おもしろかった～！』
MEIKO: 『ええ！　町のみんなが手伝いに来てくれるところとか、 感動しちゃったわ』
KAITO: 『僕もだよ。みんなの一生懸命さが町の人達にも伝わって、 心がひとつになって……胸が熱くなっちゃったな』
みのり: えへへ、ありがとう、みんな！
レン: 『それで——テレビを見た人の反応は、どうだった？』
遥: あ……それがね。高齢の視聴者の方が多いからか、 今回はSNSの書き込みは多くなかったんだけど……
遥: でも、たくさんファンレターが届いたんだ
レン: 手紙が？
KAITO: それって……SNSに書き込むだけじゃなくて、 ちゃんと感想を伝えたいって思ってくれた人が たくさんいたってことだよね
遥: はい。内容も、『全力で頑張る姿を見て元気をもらえた』とか、 『応援したくなった』とか、嬉しいものばかりで……
遥: 視聴者はそこまで多くないかもしれないけど…… 見てくれた人には、 ちゃんと希望を届けられたんじゃないかなって思います
愛莉: 町の人達にもすごく喜んでもらえたし、いい仕事ができたわね
斎藤: ——み、みみ皆さん！　ビッグニュースです！
雫: どうしたんですか？　斎藤さん
斎藤: 『どっこい！町おこし隊』のディレクターさんから、 お仕事の相談が来たんですけど……
斎藤: 今、別番組を立ち上げようとしてるらしいんですが、 そのレギュラーに抜擢したいそうです！
みのり: え……ええっ！？
みのり: そ、それって、つまり…… わたし達がレギュラーの番組が 誕生するってことでしょうかっ！？
愛莉: って、まんまじゃない！
斎藤: しかも、深夜帯ではあるんですが、キー局です！
雫: えっ、キー局……！？
遥: すごくありがたい話だけど、どうして……
斎藤: それが、私達のほうだけではなく、番組のほうにも いつも以上にお便りがたくさん届いたんだそうです！
斎藤: また、MORE MORE JUMP！に出てほしいって！
遥: ……！
斎藤: それから……ディレクターさん自身も、 皆さんと一緒にこれからも仕事をしたいって 思ってくれたそうですよ
斎藤: 『いいものが撮れたのはもちろん、 町の人達にもすごく喜んでもらえて、理想の仕事ができた』 っておっしゃってました
みのり: わ……！
雫: そんな風に言ってもらえるなんて……とっても嬉しいわね
みのり: うん！　ディレクターさんの想いにも、 ちゃんと応えられたってことだよね！
愛莉: ……この成功は、遥のおかげね
遥: え？
雫: そうね。遥ちゃんは、私達の夢のためにたくさん考えて、 ぴったりの仕事を選んでくれたし……
雫: ロケ中も、町の皆さんの想いを大事にして、 適切な判断をしてくれたもの
みのり: うん！　だから、関係者の皆さんも、 番組を見てくれた人達も、 みんなが喜んでくれる番組になったんだもんね
愛莉: 本当にありがとう、遥
愛莉: 遥のおかげで、わたし達はまた、 一歩前に進むことができたと思うわ
遥: みんな……
遥: ——ありがとう。 私はできることをしただけだけど…… そう言ってもらえると、嬉しいよ
愛莉: ……ねえ、遥。 提案があるんだけど……
遥: え？
愛莉: MORE MORE JUMP！のプロデュースをお願いできないかしら？
遥: それって……
愛莉: もちろん、全部を任せたりしないわ。 これまでどおり、大事なことは みんなで話しながら決めたいって思ってる
愛莉: でも……今回のことで思ったの。 これから先は、もっと活動方針を考えて動いていく必要がある
愛莉: プロデュース方針を練って、 グループを引っ張っていく存在が必要だって
愛莉: そして、それができるのは……遥しかいないと思ってるわ
愛莉: やっぱり、トップアイドルのセンターだった アンタにしか見えないことがあると思うから
遥: …………
遥: （……プロデューサーは、 MORE MORE JUMP！のかじを取る大事な役割）
遥: （もし引き受けたら、 私の判断がみんなの今後を左右することになる……）
雫: ……そうね
雫: 私も、遥ちゃんがよければお願いしたいわ
遥: え……
雫: 遥ちゃんは知識や経験はもちろん、 視野の広さや慎重さも持ってて…… そんな遥ちゃんに、これまで何度も助けられてきたもの
みのり: うん……わたしも、 遥ちゃんについていきたいなって思う！
みのり: その分、配信の企画とか練習の計画とか、 遥ちゃんの分までがんばるし…… 困った時は、一緒にたくさん考えるから！
遥: みんな……
遥: （……みんな、私を信じてくれてるんだ）
遥: （なら……みんなの期待に応えたい。それに……）
遥: ……わかった。私がやるよ
みのり: ほ、本当？
遥: うん。実は私も、そういった役割は必要だって考えてたんだ
遥: ……それに今回、自分の出した答えが MORE MORE JUMP！の役に立って、すごく嬉しかったから
遥: 私の手で、みんなを——私達をもっと輝かせて……
遥: もっと、高いところまで一緒にいきたいなって思ったんだ
みのり: 遥ちゃん……
遥: でも、今の私がちゃんとプロデュースできるかっていうと、 まだわからないから……これからしっかり勉強しないとね
愛莉: ……ふふっ、遥ならきっとできるわ
遥: 斎藤さんも、いろいろ相談することになると思いますが、 よろしくお願いします
斎藤: はい……！ 私もたくさん勉強して、お力になれるように頑張りますね！
遥: （……気合い入れないとな。 MORE MORE JUMP！を、もっともっと輝かせられるように）
遥: （そして——日本中の人に希望を届けられるような トップアイドルに導けるように）
マネージャー: お疲れさまです、柊さん
柊: ああ。 ……そういえば、『BAZUピック』のアイドル紹介枠に、 うちのアイドルを入れられそうだと言っていたな
柊: あの件、どうなっている？
マネージャー: そ、それが……確認したら、 すでに別のアイドルに決まってしまっていて……
柊: ……そうか。 あそこは押さえておきたかったんだが……
マネージャー: すみません……。 今伸びてきている『MORE MORE JUMP！』を、 いち早く取り上げたいとのことで……
柊: …………
柊: MORE MORE JUMP！か——
