# 1. いざ、音楽堂へ！

司: 『どうして僕達が争わなくちゃいけないんだ！』
司: 『父さん……お願いだ、僕は戦いたくないんだ！』
司: ……よし、いい感じだな。 動画を再生してみよう
司: ……う～む。どうも違うな。 せっかく類に翻訳してもらったというのに……
司: ライリードリームパークで見たショーは、 もっと——心に迫るものだった
王: 『Come on, stab me in the heart!』
王子: 『Dad...Please don't make me do this!』
司: （——なんという演技力だ……！）
司: これが、世界レベルのショーキャストなのか……
司: （あのショーは、主演の役者のみならず、 他の役者達も素晴らしい演技をしていた）
司: （オレも世界のスターを目指すのであれば、 あのショーの役者に匹敵するような、 さらに高い演技力を身につけていかねば……！）
司: よし、もう一度だ！ スマホをセットして……
司: 『どうして僕達が争わなくちゃいけないんだ！』
司: 『父さん……お願いだ、僕は戦いたくないんだ！』
司: ——どうだ！？ 今のは名演だっただろう！　再生するぞ！
司: ……………………
司: く～！　違うな！ あの演技に比べると大雑把というか、そのくせ薄味というか……。 一体どうすればあの演技に近づけるんだ？
司: う～～～む、もう一度やるか！
司: 『どーうして僕達が争わなくちゃいけないんだ～！』
咲希の声: もうお兄ちゃん、うるさいよー！ リビングまですっごく響いてる！
司: どわっ！？ す、すまん……
司: ……はぁ。 どうにも思うようにいかんな……
司: こんな時は久々に——
慶介: ——さて、全員集まったところで、 次回の宣伝公演について説明をするとしよう
えむ: は～いっ！ 今度はどこに行くのかな～っ♪
寧々: なんか、このやりとりも恒例になってきたな
類: フフ、毎回違う場所へ公演に行けるから、 この発表を聞くのがひとつの楽しみになってきたねぇ
司: それで、次は一体どこへ……？
慶介: セントラルシティ公園の 野外スペシャルステージに——
司: セントラルシティ公園の、スペシャルステージ！？
えむ: すーっごく大きな公園の、すーっごく大きなステージだよね！ あたしも知ってるよ！
司: ああ、世に羽ばたいた多くのスターが 無名の時代にショーをしたという歴史ある場所……！
司: まさかあそこに立てるとは——
慶介: ——に、しようかと考えたのだが……。 来週から老朽化による改装工事が行われるらしい
司: へ？
晶介: だから今回は、スペシャルステージの近くにある 音楽堂が会場だ
司: な……な……なんと……
寧々: そこまでがっかりしなくてもいいでしょ。 あそこの音楽堂なら結構な広さだし、いい会場なんだから
司: それはそうだが……期待が高まってしまっただけにな……。 くぅ……
類: 音楽堂か……。 今までは屋外でばかりショーをやっていたから、 また新しい演出を試せそうだね
晶介: ああ、そういや今回は音楽堂にある物も 申請すれば貸してもらえるみたいだ
晶介: ほら、これがリストだ。 使いたい物があったら、交渉してみるのも手だぞ
類: ありがとうございます。 なるほど……楽器も一部貸し出してもらえるようだね
寧々: ま、場所と設備もわかったことだし、 いつもどおり何やるか考えてこ
えむ: おーっ！！
司: では早速、次回の宣伝公演の演目を考えるぞ！
ミク: お～っ♪
MEIKO: 音楽堂でショーをやるなんておもしろそうね！ せっかくだし、ショーの中で演奏してみるのはどうかしら？
寧々: 演奏……
えむ: だったらあたし、タンバリンがいいな！ あとはマラカスでシャカシャカシャーってしたい！
司: だいたい想像どおりのチョイスだな……
リン: じゃあリンはカスタネット！
レン: ボクはリコーダー！
KAITO: ふふ、劇団というより楽団になりそうだね
寧々: わたし、楽器は学校で触ったやつくらいしかできないんだけど……
類: 僕も、ショーのために自作の電子楽器を作ってみたことは あるけど……それくらいかな
寧々: 十分すごくない……？
類: ふふ、ありがとう
類: そういえば、司くんはピアノが得意じゃなかったかい？
司: ああ、そうだ。 うちは母がピアノ講師で、小さい頃から習っていたからな
えむ: あっ、そういえば司くんのお母さん、 ピアノの先生なんだっけ！
司: ああ。母の勧めで小さなコンクールに出たこともあるぞ！
司: まあ、スターを目指すという目標を見つけてからは 趣味としてやる程度だったが……。 かつては、かなり打ちこんでいたものだ
寧々: へぇ……じゃあ結構弾けるんだ
寧々: ——なら、あの話は？ 『ピアノ弾きのトルペ』って話
司: ピアノ弾きの……そのタイトルは聞いたことがあるな
類: 有名な短編小説だよ。 朗読劇にもなっているから台本もある。 だけど……
えむ: ……だけど？
類: ——司くんにトルペの役は難しいかもね
司: 何？
えむ: ほえ？　難しいってどういうこと？ ピアノを弾く人の役だし、ぴったりなんじゃない？
類: ……そうだね。 折角だから説明がてら、一度、やってみるとしようか
ミク: あ！　じゃあミク達もやりたいっ！ いいかな？　類くん！
類: ああ、もちろんだよ
司: （オレには難しい……だと？）
司: （それは一体、どういう意味だ……？）
