# 4. スターになるために

類: ——さて、みんなでひととおり読みあわせをしてみたけど……。 どうだったかな？
えむ: はいはい！ 最後、トルペくんがしっかり弾けるようになって よかったなって思いました！
寧々: そういうことじゃなくて、 お互いの演技についてとかでしょ
寧々: わたしは……思ったより悪くないって思った。 けど……
寧々: 類に言われてから、司の演技をよく見るようにしてたんだけど、 ……いつもとはちょっと違うかもって思った。 硬くなってる感じがしたし
類: そうだね。 その点は僕も同意だ
類: 司くんはどうだったかな？
司: ……ああ。オレもそう感じた。 小さな違和感が生まれるというか……
司: なんと言うのだろうな……。 表面的にしか掴みきれない、というのか？
えむ: むー？　表面的って、どんな感じ？
司: うーむ、うまく言えんが、 役の核心を掴めていないというか……
類: …………
類: 『トルペくん。練習の調子はどうだい？』
寧々: え？　アドリブ？
類: 『酒場での演奏だけで稼いでいるなら、 きっと下宿代を払うのも大変だろうね。 何か力になれればいいんだけれど……』
司: 『……あ、ありがとうございます！ そう言っていただけて嬉しいです！』
司: ……いいや、違うな。 こいつは自信がないはずだから、 こういう時は口ごもってしまうような気も……
類: ——表面的、というのはこういうことだね。 台本の外側で人物が動いている様を想像できないのさ
えむ: なるほど～！！
類: 今までの役はそれを直感的に掴むことができていたけれど、 今回の役は、やはり難しいようだね
類: というわけで、行き詰まっている部分を 教えてもらってもいいかい？　司くん
司: ……ああ！　助かる！ まず、この星を眺めるシーンの心情が掴みづらくてな……
類: ふむ。自信がないけれど、同じくらい自負心もある性格のトルペは 僕も少々掴みづらいね……
類: そうだ、寧々だったらわかるんじゃないかな。 意見を聞かせてもらってもいいかい？
寧々: ちょっと、それ遠回しに人のこと 自信がなくてプライドが高いって言ってない？
類: おや、自信がないことも自負心があることも悪いことではないよ？ 慎重に行動ができるうえ、自分に誇りを持っているわけだしね
えむ: うんうん！ どんな寧々ちゃんも花丸わんだほいだよ！
寧々: なんかうまいこと誤魔化されてる気がしなくもないけど……
司: ……頼む寧々！ 一緒にトルペの気持ちを考えてくれ！
寧々: ……はぁ。 ま、いいか
寧々: 多分、ここはやらなくちゃって焦る気持ちもあるんだけど、 それより、ふがいない自分に落ちこんでるんじゃないかって思う
司: なるほど……。しかし目標があるならば、 落ちこんでいる時間がもったいないんじゃないか？
寧々: そ、それはそうなんだけど！ こう、すごく苦しいと動く気力もなくなっちゃうっていうか……
司: むう……。 もう少し考えていく必要がありそうだな……
類: では、役について考えながら立稽古をしていこうか
えむ: 『すてきなピアノの音がしますわよ～♪』
えむ: 『ねえねえピアニストさん！ あたし達のために１曲弾いてくださらない？』
司: （よし。臆病なところもあるトルペだから、ここは——）
司: 『わあっ！ そこにいるのは誰だ！？』
類: ストップ！ 普段の司くんになってしまっているよ！
類: トルペならどう驚くのか、もっとイメージしてやってみてくれ
司: わ、わかった！ もう１回頼む！
司: （臆病さを出そうとして、オーバーになってしまったな……。 ……いや、もう一度やってみるぞ！）
類: 『ありがとう、ピアニストさん。 これでボクの妹と弟の病気も治るよ』
えむ・寧々: 『ありがとう！』
司: 『……ああ、そうかい。 用が済んだなら、さっさと行ってくれ』
司: ……すまない！　止めてくれ！
えむ: ほえ？
司: 今の返答はトルペではない気がしてな……。 『……ああ、そうかい』いや、『ああ、そうかい？』
司: わからん……。 トルペはどんな返事をするんだ……？
えむ: 司くん……
類: …………
司: …………
類: ……今日はここまでかな
司: ん？　……ああ、そうだな。 そろそろ解散とするか
寧々: うん……
司: （……困った。 役の性格や考えかたについて、この１週間考えに考えたが……、 未だに掴みきれん）
司: （このままでは……）
類: 司くん——
司: もっと原作を読みこんだほうがよさそうだな……。 今のままでは……
類: …………
寧々: ……はぁ。司、大丈夫かな。 結構行き詰まっちゃってるから、何か手伝えるといいんだけど
寧々: でも、わたしがわかりそうなことは大体伝えちゃったし
寧々: ……ん？
類: …………
寧々: ちょっと類、どうしたの？ 落ちこんだ顔して
類: え？　ああ……司くんの演出のことでね
類: ——僕がもう少し、考えられていたらと思ったんだ
寧々: 考えられてたらって……どういうこと？
類: 今までは、ショーのクオリティを出すために、 司くんがポテンシャルを発揮しやすい役ばかりを 選んできたけど——
類: 司くんは“世界のスターになりたい”っていう夢を追ってるんだ。 役者として成長できるように、もっと日頃からいろいろな役に 挑戦してもらえばよかったなと思ってね
類: ……そこまで考えが至らなかったことを、 少し、後悔していて
寧々: …………
寧々: （……驚いた。 そんな風に考えてたなんて）
寧々: （いっつも、自分の考えるおもしろいショーができればいいって 言ってたのに）
寧々: （いつの間にか——ショーと同じくらい、 司やわたし達の夢のことも、考えるようになってたんだ）
寧々: ……もう。あれこれ後悔したって、仕方ないでしょ？
類: え？
寧々: 類、昔わたしが劇団で失敗した時に言ってくれたじゃん。 “過去を振り返っても、何も取り戻すことはできない”って
類: あ……
寧々: あれ、結構嬉しかったんだよね。 『過去に何があっても、今を頑張るしかないんだ』 って思えてさ
寧々: だから、類も同じだよ。 過去は過去。今は、司を信じて できることをやっていけばいいでしょ
類: ……ああ、そうだね
類: もっと、今の司くんにとって ヒントになるものを探してみようと思う
類: ありがとう、寧々
司: 『……ああ、そうかい。 用が済んだなら、さっさと行ってくれ』
司: 『……やっと行ってくれたか。これで練習ができる。 もっとも、今から練習を始めたところで、 意味はないだろうけれどね。本番は明日なんだから』
司: 『はぁ……。 半日後には本番か……』
司: 『……星が……綺麗だな』
司: ……いや、やはり違う気がする
司: ここでトルペが星を見るのは、本番を前に まるで問題を克服できていないから、 現実逃避をしているためだと思っていたが……
司: ……そうではないのか？
司: ……わからん。 こんなことでは……世界のスターにはほど遠いな……
司: ——いいや。 へこたれている場合ではない！
司: よし、こんな時こそ——あれをやるぞ！
司: （……うむ。 やはりこの椅子に座ると、心が落ち着くな）
司: ——よし
咲希: ただいまー！ お兄ちゃん、帰ってるのー？
咲希: ——あ
咲希: ふふっ。 やっぱり、いつ聴いてもきれいだな。 お兄ちゃんのピアノ
類: ……本番まで、あまり時間がないな
類: （……今一度、司くんが役を掴みきれていない理由を 考えてみよう）
類: （司くんは、役の分析を十分にしている。 頭ではトルペのことを理解できているはずだ）
類: （しかしまだ、役を落としこめていない。 どこか……“他人”だと思っている節がある）
類: （いつもの司くんならもっと、 役をまるで自分自身のように感じて 演じているはずだ）
類: （もっとトルペを近くに感じることができれば、 あるいは——）
類: ……そうだ、それなら……！
