# 6. 見上げた夜空

司: トルペとの共通点……。 星を見る……
司: くぅー！　考えれば考えるほどわからなくなってきたぞ！
教師: 天馬～。毎度のことだがひとりごとが大きいぞ～！
司: はっ！　す、すみませんっ！！
司: ……はぁ
司: ……本番まであと数日しかない……。 オレのせいでショーのクオリティを 落とすわけにはいかんというのに……
司: 何より、すべての者の規範となるのがスター！ オレの背中が全てを物語る！　それくらいでなくてはならん！
司: だというのにオレは、練習に参加もできず、迷惑をかけ……！ くぅ……情けないぞ天馬司！　しっかりしろぉ！
？？？: ——司先輩？
司: ん？　その声は……
司: 冬弥！ ひとりとは珍しいな。 今日は彰人と一緒ではないのか？
冬弥: 彰人は今日、補習になってしまって……。 チームの練習もないので、俺だけ先に帰ることになったんです
冬弥: それで……どうされたんですか？ 何か悩んでいるようでしたが
司: ……実は、次のショーでの役作りが なかなか進まなくてな……
冬弥: 役作り、ですか
司: ああ。『ピアノ弾きのトルペ』という作品をやるんだが、 オレが主人公の性格を掴みきれんせいで練習が進まんのだ……
冬弥: 『ピアノ弾きのトルペ』——。 有名な作品ですよね。自分も好きで繰り返しよく読んでいました
司: 何？　そうだったのか？ む、ならば……！
司: （冬弥はこういった物語について理解が深い。 そのうえ、オレのことを昔からよく知っている）
司: （となると、何かヒントを得られるかもしれないぞ……！）
司: すまん冬弥！ よければ、役作りを手伝ってくれないか！？
冬弥: え？
司: 今、役作りのためにトルペとオレの共通点を探しているんだが、 自分ではそれを見つけられんのだ……
司: だが、原作とオレの両方を知る冬弥ならば、 見つけられるやもしれん！
冬弥: ……共通点を探す、ですか。 そういうことであれば、少しはお手伝いできるかもしれませんね
冬弥: それに、司先輩がトルペを演じたらどうなるのか 興味もありますし……
冬弥: わかりました。 どこかで座って、相談しましょうか
司: 冬弥……！　なんとできた男なんだ……！ この礼は必ずするからな！
冬弥: 可愛らしいカフェですね。 お客さんも、女性が多いみたいです
咲希: いらっしゃいませ！ ……あれ？　お兄ちゃんに、とーやくん？
冬弥: 咲希さん？
司: ああ、ここは咲希がアルバイトしているカフェなのだ！
咲希: わ～、ふたりとも来てくれてありがとう！ 今案内するね！　こちらの席にどうぞ！
冬弥: じゃあ、俺はホットコーヒーをお願いします。 砂糖とミルクはいりません
司: オレはアイスティーを頼む！ レモンをつけてもらえるか？
咲希: ホットコーヒーとアイスティーですね！ かしこまりました♪
司: ……よし。 それでは、さっそくなんだが——
司: オレとトルペの共通点がないか、 一緒に考えてはもらえないだろうか？
冬弥: わかりました。 では、台本を見せていただけないでしょうか
司: ああ！！
冬弥: ……これはなかなか、難しいですね
冬弥: 元より似た点が少ないとはわかっていましたが、 読む限り挙動にも接点がないようですし……
司: やはり冬弥もそう思うか……。 うーむ、何かひとつでもあればいいんだが……
冬弥: 逆に、まったく違う点を挙げていくのはどうでしょう？ 合致するところは無くても、“比較的似ている”点を 見つけることができるかもしれません
司: おお！　それはそうだな！ 違う点を挙げてみるとしよう！
司: ではまず……困難にぶつかった時の態度が違うな！
冬弥: そうですね。司先輩ならば 何がなんでも乗り越えようとするでしょうし
冬弥: あとは——実力が足りないことへの苛立ちを、 動物にぶつけるところも違いますね。司先輩は、自分の実力が 足りないと思えば、ひたすら努力を重ねる人ですから
司: そ、そうか……？ そう言われてみるとそうかもしれんな……
冬弥: あとは、病気の動物を追い返そうとはしません。 司先輩は病気で苦しむ人に厳しく当たることはしませんし
冬弥: それから司先輩は——
咲希: おまたせしました！ コーヒーとアイスティーを……
冬弥: 人前に出るほどに生き生きとしますし、何事にも積極的です。 いつでも正直ですし、悪いと思ったことは すぐに謝罪をしてくれますし——
司: そうだろうそうだろう！ ハッハッハッハ！！
咲希: お客様～？ ……もう、大声出して恥ずかしいなあ
司: ……結局、違う場所ばかり見つかってしまったな
冬弥: そうですね……。 まさか50個も見つかってしまうとは……
司: はぁ……。本当に、トルペとオレは真逆の人間なのだな
司: ——本番前夜に星を見るシーンは、特にそう思ってしまった
冬弥: 星、ですか
司: ああ。本番も近づいているのに、ぼんやり星を見るなど……。 オレには考えられんことだ……
冬弥: …………
冬弥: ただ、ぼんやりしているわけではないんじゃないでしょうか
司: ん？　どういう意味だ？
冬弥: トルペはこの話で、 挫折を経験している時に星を見上げるので……
冬弥: 星を見ることは、トルペにとって もっと意味があるもののような気がするんです
司: 意味がある……どんな意味だ？
冬弥: どんな意味かと言われると難しいんですが……
冬弥: 挫折……。 本当に大きな壁にぶつかった時に……
司: あ——
幼い咲希: わぁ……！
幼い司: どうだ！　スターにふさわしい、見事なえんそうだっただろう！ 母さんに教えてもらったんだぞ！
幼い咲希: お兄ちゃん、すごーい！ わたしもきらきら星、ひいてみたい！
幼い司: そうか！　ならオレが教えてやろう！ 共にみごとなきらきら星をひこうではないか！
幼い咲希: やったー！ ありがとう、お兄ちゃん！
母親: ふふっ。それじゃあ連弾できるように、 咲希もちょっとずつ覚えていきましょうね
幼い咲希: うん！ ……けほっ、けほっ
母親: 今日は、あまり無茶をしないようにしましょう？ 退院したばかりなんだから
幼い咲希: ええ～！　やだやだ！ わたしもきらきら星ひく～！
幼い司: あ……
幼い司: ……よし！ ならばオレがベッドで教えてやろう！
幼い司: 指の動きを練習できる紙があるから、 それで一緒にやるぞ！
幼い咲希: ほんとっ？
幼い司: ただし、明日からな。 今日はゆっくり休むように！
幼い咲希: うう……わかった～。 早く明日にならないかな～
母親: それじゃあ、ベッドに戻りましょうね
幼い司: …………よし！
幼い司: （咲希に教えるためにも、 いっぱい練習をしておかなければな！）
幼い咲希: う……。 苦しいよう……
母親: ……咲希！？ 大丈夫、咲希？
父親: 車を回してくる！ 咲希を見ていてやってくれ
母親: ええ……！
幼い司: おはよう！　咲希、一緒に練習を…………あれ？ 母さん、咲希は？
母親: 実は……昨日の夜調子が悪くなっちゃって、 また病院にお泊りしてるの
幼い司: えっ！？　また病院！？ 大丈夫なの？
母親: ええ。朝、お父さんから連絡があったんだけど、 大したことはなかったって
幼い司: そっか……よかった……
幼い司: （でも、それならきっと咲希は またしょんぼりしてるよな……）
幼い司: 早く、一緒にピアノをひけるようになるといいな……
幼い司: ここでくるっとして……、 『やあやあ！　我こそが英雄ペガサス！ 悪者は退治してやろうではないか！』
幼い司: 誰だろう？ ——もしもし、天馬です！
母親: 『あ、司？　ごめんね。 咲希の調子が悪いから、もう少しついていようと思うの』
母親: 『もう少ししたらお父さんが帰ってくるから、 ちょっとだけ待っててね』
幼い司: ……うん！　わかった！ ちゃんと留守番するよ！
母親: 『ふふ、頼りになるお兄ちゃんね。ありがとう。 それじゃあ、電話切るわね』
幼い司: …………。 母さん達、また遅くなっちゃうんだ……
幼い司: ……いや！　オレはスターだから、平気だ！ 家にいられない咲希のほうが寂しいしな！
幼い司: だから……。 …………
幼い司: このままではオレのほうがずっとうまくなってしまうぞ……。 早く戻ってこい、咲希……
