# 7. 星を見つけて

中学生の司: ……おお！　つ、ついに来たか！？
中学生の司: はいっ！！　天馬ですっ！！
小学生の咲希: 『お兄ちゃーん！ わたし宮女中等部に受かったよー！ いっちゃん達もみんな合格っ！』
中学生の司: ほっ、本当か！？ やったな、咲希ぃ～！！
小学生の咲希: 『ありがとう！　これでみんなと青春できるよ～！ 体の調子もすっごくいいしっ！！』
中学生の司: そうかそうか！！　本当によかったな……！！
中学生の司: ならば、今日はパーティーだ！ 一歌達もうちに呼ぶといい！
小学生の咲希: 『うん、みんな誘ってみる！ じゃあまたあとでね！』
中学生の司: ああ、またな！
中学生の司: そうか……また一歌達といられるのか……。 よかったな、咲希……！
中学生の司: ハッハッハ！ 今日は気持ちよく弾けそうだ！
母親: ——はい。天馬です。 ……え？　咲希が……！？
医者: そういったわけで——容態を考えると、 遠くになってしまいますが、他県の病院をおすすめします。 専門の先生がたくさんいますので
父親: そうですか……。 ……わかりました
母親: ありがとうございます……
中学生の司: 咲希…………
咲希の声: …………
中学生の司: せっかく宮女に通えるようになったんだぞ……。 わざわざ遠ざかってどうする……
咲希の声: …………
中学生の司: …………
中学生の司: （……きっと、大丈夫だ。 咲希はまた、戻ってくる）
中学生の司: （オレは……ここで待っているぞ）
司: ……『そうだ。こんな時は、星を見るとしようか』
司: よし、こんな時こそ——あれをやるぞ！
司: ……そういうことだったのか
冬弥: 司先輩……
咲希: おまたせしました！ お兄ちゃん、大丈夫？
咲希: はい、これ飲んで！
司: うわ、咲希！？ これは……水か？
咲希: お兄ちゃんが急にボーっとしだしたから、 とーやくんが心配して頼んでくれたんだよ？
司: そうか……ありがとう、冬弥
冬弥: いえ。それより……大丈夫ですか？
司: ……ああ。 トルペにとっての星がなんなのか、わかった気がする
冬弥: ……！
咲希: 星？　星がどうかしたの？
司: ああ、それは——
司: あ……そういえば、あれは……。 咲希が言っていたのか？
咲希: ん？　何の話？
司: ——『お星さまを見たら元気になる』。 昔、病室でそう言っていなかったか？
咲希: え？　あ、そう言われてみると……。 昔よく言ってたかも！
咲希: 嫌な検査とか手術とか、そういう怖いことがある時は、 星を見たくなって……。 よく夜更かしして怒られてたんだよね
咲希: でも——
咲希: 星を見てると、いっちゃん達と遊んだこととか、 お兄ちゃんのショーのこととか、 楽しいこといーっぱい思いだせるから、こっそり見てたんだ
司: ……そうか。 答えは、一番近くにあったのか
司: まったく……オレはまだまだだな！ ——しかし、ふがいない自分を受け入れることから 成長は始まるのだ！
司: ——冬弥、咲希、感謝する！ おかげで活路を見出すことができた
冬弥: 本当ですか？
司: 本当だとも！ 話を聞いてもらえてとても助かった
司: ……大切なことを思いださせてもらったからな。 これならきっと、いいショーができる
冬弥: そうですか……！ お力になれて何よりです
司: ああ、ありがとう！
司: よければふたりとも、友人を呼んでショーを見に来てくれ！ 最高のショーを披露するぞ！！
咲希・冬弥: 『うんっ！』 『はい！』
えむ: 『おめでとう！　ピアニストさんっ！』
寧々: 『こうして動物達はトルペを祝福し、 トルペは楽団のピアニストになることができたのでした。 めでたしめでたし』
ミク: やった～！ バッチリだねっ♪
えむ: ありがとう、ミクちゃんっ！
寧々: だけど、肝心の司はまだ……
類: （…………もう、本番まで時間がない）
類: （これ以上待つと、ショーとしての完成度を 上げることが難しくなる）
類: （だけど僕は——）
ミク: 司くんなら、きーっと大丈夫だよ！
寧々: ミク……
司: ——待たせたな！
類: ……！　司くん！
司: ……だいぶ時間がかかってしまってすまない。 心配をかけたな
司: だが、ようやくあいつとの共通点を見つけて、 役作りをすることができた！
寧々・えむ: 『……！』
ミク: ほらね～っ♪
類: ……まったく、随分ハラハラさせてくれるじゃないか。 僕達の座長は
類: それじゃあ——準備はいいかい？
司: ああ！ いつでもいけるぞ！
類: では、頭から通しでいくよ
類: ……司くん。僕達はもう完璧にやれる。 だから司くんが止まったら、そこで切ることになるからね？
司: かまわん！ 失敗なぞする気がせんからな！
類: フフ、万全のようだね！
司: そういえば演奏のシーンなんだが、 ひとつ提案があってな——
類: 提案？　ぜひ聞かせてもらいたいな
ミク: 司くん、トルペくんができるようになって よかったな～！！
KAITO: うん。 これでまた一歩、夢に近づいたような気がするね
