# 8. 光り輝くステージを

冬弥: なるほど……通常は指定席のようだが、 今回は宣伝公演ということで自由に座っていいのか。 さて彰人、どこに座る？
彰人: オレはどこでもいい。 にしても……わざわざ電車で２時間近くかかるような 場所に来るとは思わなかったな
冬弥: せっかくの休みにすまない。 彰人にもぜひ、司先輩が苦心して作り上げたショーを 見てもらいたくてな
彰人: まあ、それはいいけどよ
彰人: とりあえず、文化祭みたいな内容じゃないことを 祈るしかねえな……
彰人: お、この席でいいんじゃねえか
冬弥: たしかに、ステージからちょうどいい距離だな。 ここに座るとするか
咲希: ついたー！ よかったぁ、間にあって……
一歌: こんなに遠いとは思わなかったね。 宣伝公演って、こんなところでもやるんだ
志歩: フェニラン以外で司さん達のショー見るのって、 初めてかもね
穂波: 今日はピアノを弾く司さんも見られるみたいだし、 楽しみだな
一歌: 司さん、咲希の家に行くとよくショーを見せてくれたけど、 ピアノを弾いてるところはほとんど見たことなかったしね
咲希: ふっふっふ！ 今日はみんなに、カッコイイお兄ちゃんを 見てもらうぞー！
穂波: ふふ、咲希ちゃんってば
志歩: あ、そろそろ始まりそう
ナレーション: 『只今より、ワンダーランズ×ショウタイムによる宣伝公演、 “ピアノ弾きのトルペ”を上演いたします』
咲希: ふふっ、どんなショーなんだろう？
トルペ: 『はぁ……。 やっとオーディションの最終選考まで来られた』
トルペ: 『……きっとできる。今度こそ、合格して入団できる。 いつものようなことにはならないはずだ……』
団長: 『それでは——次、トルペくん。 演奏を始めてください』
トルペ: 『は、はいっ！』
トルペ: 『きっと弾ける……大丈夫だ。 これまでの練習を信じるんだ……！』
トルペ: 『よし、弾くぞ……！』
団長: 『ふむ……。 これではねぇ……』
トルペ: 『……あ……ありがとうございました……』
トルペ: 『……駄目だ！ どうしていつも本番になるとこうなってしまうんだ……！ これじゃ僕は、どこの楽団にも入れないじゃないか……！』
冬弥: …………
彰人: へぇ……。 あいつ、こんな演技もできるんだな
トルペ: 『……はぁ……』
トルペ: 『団長さんに、度胸をつけるためにコンクールに 出てはどうかって言われたけれど、 ２、３人の前でも緊張してしまう僕に、コンクールなんて……』
トルペ: 『……いいや。それでもやるしかない。 僕は……僕は、ピアノを弾き続けていきたいんだ……』
志歩: ……なんだか司さん、いつもと雰囲気が違うね
穂波: うん……。 なんだか、別人みたい……
子リスの姉: 『とっても素敵な演奏をありがとう、ピアニストさん！ それではごきげんようですの！』
トルペ: 『……やっと行ってくれたか。これで練習ができる。 もっとも、今から練習を始めたところで、 意味はないだろうけれどね。本番は明日なんだから』
トルペ: 『はぁ……。 半日後には本番か……』
トルペ: 『……星が……綺麗だな』
司: （……この時、トルペはまだ——諦めていない）
司: （これだけ絶望的な状況でもまだ、 心の奥底では、ピアノを弾くことをやめようと思っていない）
司: （だから上を——星を見るんだ）
司: （……悠長なヤツだなんて思って、悪かったな）
司: （お前はいつだって、どんなつらい時でも諦めず ——顔を上げていたんだな）
トルペ: 『ついに、コンクールの日になってしまった。 結局あいつらのせいで、ほとんど練習ができなかったな……』
トルペ: 『客席は……ああ、なんて観客の数だ。 あの人数がこちらを見ていると思うと恐ろしくて目まいがする』
トルペ: 『それでも、僕は——』
司会: 『エントリーナンバー20番！ トルペさん、どうぞ！』
トルペ: 『僕は——弾くより他にないんだ』
司: （トルペにとって、ピアノは、 生きるためにどうしたって必要なものだ）
司: （そして、オレにとってそれは——）
咲希: この曲って……
咲希: お兄ちゃん……
彰人: へえ、悪くねえな
冬弥: ああ……。 音が、光を帯びているようだ
司: （——まるで星みたいだな。 これが、ずっとトルペが見上げていた星なのか）
トルペ: 『あ……！ いつの間にか終わって……』
団長: 『——素晴らしい演奏だったよ、トルペくん！』
トルペ: 『だ、団長さん！ そんな、僕はただ、一生懸命弾いただけで……』
団長: 『それが素晴らしかったんだよ。 今までの君は、大勢の前だと緊張しっぱなしで、 指もろくすっぽ動かなかった』
団長: 『それがどうだい。 このたくさんのお客さんたちの前で、 君は最後まで集中を切らすことがなかった』
団長: 『一体どんな練習をしたんだい？ もしかして、誰かいい聴き手がいてくれたのかな？』
トルペ: 『あ……！ そうか、あの動物達が訪ねてくれたから……！』
トルペ: 『あ、いいえ。なんでもありません！』
団長: 『そうかい？　それなら——この聴衆のアンコールに 応えてみるのはどうかな？』
トルペ: 『あ……！　はい！』
トルペ: 『それでは皆さま——そして、小さな友たちへ。 もう一度弾かせていただきます』
トルペ: 『——思えばあの動物達は、僕のピアノで ずいぶん喜んでくれたな。くるくると踊ったり、 すやすやと寝てしまったり、かと思えば病気が和らいだり……』
トルペ: 『あんな風に聴いてもらえたのは、初めてだったかもしれない』
トルペ: 『——ありがとう』
司: （……ああ、そうだなトルペ。 お前はピアノで、オレはショーで見せようではないか）
司: （支えてくれたすべての者達への——感謝をこめた、光をな）
咲希: お兄ちゃん……すっごく、キラキラしてる……
えむ: やった～！ お客さん、みんなニコニコだよ～！
寧々: うん。反応、すごく良かったね。 これなら次の回もバッチリじゃない？
司: ああ……。 ……はぁ。落ち着いたらどっと疲れがでたな
類: 今回はお疲れさま、司くん。 ……君がまた一歩夢に近づいたことを、 演出家としても、友人としても、心から嬉しく思うよ
司: ……ああ！ お前達のおかげだ、類！
えむ: あ、そういえば咲希ちゃん達に 挨拶しに行かなくちゃ！
司: おおっとそうだったな！！ オレ達も行くぞー！！
寧々: ……どうなることかと思ったけど、 最後はちゃんとやってくれたね
類: ああ。 さすがは、僕達の座長だね！
司: ではここで観客を待つとするか！ ……ん？
おばあさん: あの……あなた、主役の子よね？ 少しいいかしら？
司: ああ、はい！ もちろんですとも！
おばあさん: 私、この近くに住んでいるの。 それで今日はたまたまこの舞台を拝見したんだけれど……
おばあさん: とても素敵だったわ。 まるで舞台が——キラキラ光ってるみたいに見えたもの
司: ……！
おばあさん: これからも応援しているわ。 頑張ってくださいね
司: ……はい！ ありがとうございます！
司: （……とてもありがたいな）
司: （みんなの力を借りてようやくできたこの舞台を 評価してもらえるというのは）
司: （それに——この役を演じるために、 オレが幼い頃感じていた苦しみや悲しみまでもが 糧となってくれたことも……嬉しく思う）
司: （役者としてさらに成長していくためにも、 これからたくさんの経験を重ねていきたいものだ）
司: ……いよ～し！！ オレはさらなる研鑽を積み、必ずやスターになるぞ～！！
咲希の声: あっ！　今の声……お兄ちゃんだ！
司: おお！　あちらから咲希の声が……！ 咲希～！！
ミク: 『……よいよいよいしょーっと！ あ、司くん友達とお話してる！』
KAITO: 『こらこら、ミク。 スマホから顔を出すと見つかってしまうよ？』
ミク: 『だってだって、ミクも司くんにおめでとーって 言いたいんだもーん！』
KAITO: 『ふふ、それは僕もそうだよ。 でもそれは……もうちょっとあとにしようか』
司の声: よく来てくれたな！！ 未来のスターとして、心から感謝するぞ！！
ミク: 『——ふふっ！ よかったね、司くんっ☆』
