# 4. それぞれの初詣

えむ: はいはいはいは～い！！ あたし、みんなで初詣に行きたいで～すっ！！
司: うわっ！　なんだ、藪から棒に！
えむ: あのね、この前穂波ちゃんとお話してたんだけど、 穂波ちゃんは前のお正月に、みんなで初詣に行ったんだって！ だからあたし達も行こうよっ♪
ミク: 初詣……！ それって、カランカラーン♪　シャカシャカ～♪っていう やつだよね！？　楽しそう～☆
寧々: カランカラン……？
類: おそらく、参拝の鈴の音と、 おみくじ筒を振る音かな
KAITO: そういえば、前はここでショーの話をずっとしていたから、 初詣には行っていないみたいだったね
ルカ: あら、そうなの～？ なら今年は行ってきたらどうかしら～
リン: リンも行きたーい♪ おみくじ、楽しそうだもん！
レン: ボクも！ ……あれ？　『行ってきたらどうかしら』って、 ルカは行かないの？
ルカ: だってお正月は、１年で一番のんびりできる日だもの～。 なんにもしないでのんびりしたいわ～
MEIKO: ひとりだけ寝正月決めこむなんてもったいないわよ！ ルカも一緒に行きましょ！
ルカ: ……ぐぅ
MEIKO: あ、コラ！　寝ないのー！
類: 僕は時間もあるし初詣に行けるけれど、 みんなはどうだい？
司: そうだな……。 咲希が一歌の家に泊まると言っていたから、 今年も家族での参拝は夕方頃になりそうだしな……
司: 昼頃であれば、オレは行けるぞ！
えむ: やったー！！ 寧々ちゃんは！？
ミク: 寧々ちゃんはっ！？
寧々: あいてはいるけど、 元日の神社って人が多いからあんまり……
寧々: う…………。 ……わかったってば、行けばいいんでしょ
えむ: やった～～～！！　ありがとうっ！！
ミク: わ～～～い！！ みんなで初詣ショーだね！！
寧々: 何、初詣ショーって……
類: ふむ……たしかにせっかく全員で初詣に行くなら、 それなりの演出を考える必要があるねえ……
KAITO: 初詣に演出……？
司: おい！　また妙なものを持ちこむんじゃないぞ！？
奏: ——はい。 ポリポリチップスおせち味、持ってきたよ
瑞希: ありがと、奏！ じゃあ、そこのお皿に出しておいてね～♪
まふゆ: このジュースは、もう注いでいいの？
絵名: うん、お願い。あ、蹴っちゃわないように 真ん中辺りに、まとめて置いといてくれる？
まふゆ: わかった
ルカ: ふふ、素敵なパーティーになりそうね
ミク: うん
リン: ……これ、何やってるの？
ルカ: あら、リン。どこに行ってたのかと思ったわ。 今みんなでパーティーの準備をしてたのよ
リン: パーティー？
瑞希: そう！　年越しカウントダウンパーティーだよ！ 前やってすっごく楽しかったから、今年もやろうって思ってさ♪
絵名: とか言って、今年もアニソンのカウントダウンライブに 外れてヒマだったからでしょ？
瑞希: ち、ちがうってばー！ 絵名ってばいじわるだなーもー
瑞希: あ、せっかくだからさ、今年はカウントダウンだけじゃなくて、 お正月っぽいこともしてみない？
奏: お正月っぽいこと……？
ルカ: お餅を食べるとか、初詣をするとかかしら？
絵名: あ、初詣って言えば、さっき愛莉から、 『みんなで近所の神社で巫女をやることになった』 って連絡来てたような……
瑞希: えぇっ！？ みんなでってことはつまり……アイドル全員巫女姿！？ え！？　ヤバくない！？
ミク: ……まふゆ、なんで瑞希はすごく嬉しそうなの？
まふゆ: アイドルと巫女が好きなんじゃない？
瑞希: モモジャンのみんなが巫女……！ これは見に行くっきゃないよ！！　みんなで行こう！！
絵名: いや、みんなで行く必要はないでしょ。 まぁ私は愛莉の様子、見に行こうかなって思ってるけど……
瑞希: んー……奏とまふゆはどう？
瑞希: 巫女のみんなが見たい！みたいなテンションで言っちゃったけど、 実際みんなで初詣できたらいいなって思うんだよね
奏: ……寒いから、外はちょっと……
絵名: あ、寒いのは大丈夫なんじゃない？ いつもより気温上がるって天気予報で言ってたし
奏: え？　そうなの？
絵名: うん。今年の冬はいつもよりあったかいから、日が出てれば 春みたいな三が日になるって。 だから私も行こうかなって思ってるんだよね
奏: そっか……。 まあ、それなら……
瑞希: やったー！！ まふゆは……やっぱり難しい？
まふゆ: 昼は家族と過ごす予定があるけど——
まふゆ: ……毎年、夕方は時間があるから、 その時間に行けないか、聞いてみる
瑞希: ……！！ ありがとう、まふゆ～！！
奏: ……ふふ
MEIKO: （みんなで集まって何をしているのかと思ったけど——）
MEIKO: （まあ……悪くない雰囲気かしら）
