# 5. 大きな願いごと

遥: ——うん。着付けはこれで問題なさそう。 みんなは大丈夫？
みのり: は、遥ちゃんの巫女さん……！ ううう～！　神様ありがとうございます～！
愛莉: みのり、今日のアンタはファンじゃなくて巫女なんだから しっかりしなさい！
雫: そうね。今からベテランの巫女さんから 作法を教えてもらえるみたいだし……
ベテラン巫女: お待たせしました。 皆さん、今日は榎本の代わりに来てくださって、 ありがとうございます
遥: いいえ。こちらこそいつも榎本さんにはお世話になっているので。 今日はよろしくお願いします
みのり・愛莉・雫: 『よろしくお願いします！』
ベテラン巫女: ふふ、聞いたとおり、しっかりしたお嬢さんがたですね。 それでは早速、業務内容と作法についてお話しましょう
みんな: 『はい！』
みのり: えーっと、参拝者への挨拶は、 『ようこそお参りくださいました』で、 お守りとかを売る時は——
愛莉: みのり、売るんじゃなくて“頒布”よ
みのり: あ、そうだった！ 神様の力をお配りする……みたいな意味だよね！
愛莉: ええ。お守りやお札を渡す場所が『授与所』っていうのも、 神様のものを授かる場所だかららしいわ
雫: ふふ、神社ならではの言葉があって おもしろいわよね
遥: お金をもらう時も『お納めください』って言ったりね。 言い慣れないから気をつけないと
遥: そういえば——みんな、担当する場所は覚えた？
みのり: うんっ！ わたしはおみくじ！
愛莉: わたしはみのりと同じ授与所で、 お守りやお札を頒布する係ね
雫: 私はお神酒と甘酒をふるまう係よ
遥: うん。大丈夫そうだね。 私は参拝者の案内と連絡係だから、 何かあったらすぐに私に言って。社務所の人に伝えるから
遥: 休憩はみのりと雫が朝４時から、私と愛莉が５時から。 みんな、寒いから風邪をひかないように、 しっかりカイロを貼って頑張ろうね
みのり: うん！　……えへへ、 遥ちゃんがリーダーになってくれてよかったな！
遥: え？　リーダー？
雫: ええ。さっきの巫女さんも言ってたもの。 一番しっかりしてそうだから、案内役と連絡役を任せるって。 それってリーダーってことじゃないかしら？
愛莉: そうね！　それに、見所があるって言われてなかった？
遥: ……ふふ、ありがとうみんな。 今日はリーダーとして頑張るよ
遥: あと30分でスタートだね。 そろそろ用意しようか
みのり: うん！　あ……もうあっちにお参りに来た人達が 並んでるよ
雫: 早いわねえ。 やっぱり一番にお参りしたいのかしら？
愛莉: もしかしたら、大きなお願いごとがあるのかもしれないわね！
遥: 大きな願いごとか……
みのり: ……遥ちゃん？　どうしたの？
遥: あ、ごめん、ボーっとしちゃって。 いろいろ昔のことを思いだしてたんだ
みのり: 昔のこと……？
遥: アイドルを目指し始めた、 本当に最初の頃のことだよ
遥: 実は私、アイドルを目指し始めた頃から何回も、 この神社にお参りに来てたんだ
雫: そうだったの？
遥: うん。小学校３年生の時にアイドルになろうって思って、 毎朝のランニングを始めるようになったんだ
遥: それから毎朝、アイドルになれますようにって ここでお参りしてたの
愛莉: へえ……！　ちょっと意外ね。 遥って神頼みするイメージがあんまりなかったわ。 自分の力でなんとかするタイプっていうか……
遥: ふふ、よく言われるな
遥: もちろん、努力して、自分の力でアイドルになろうって 思ってたよ
遥: でも、人との縁や、タイミングや……。 そういうものがあるから、扉が開くことがあるでしょ？
遥: だから、そういう自分ひとりではどうにもならないことは、 せめて神様にお願いしようって思ったの
みのり: それでほんとにアイドルになって、 センターにまでなれちゃうなんて……！　さすが遥ちゃん！
愛莉: ほんっと昔っからストイックでブレないわね、遥は
遥: ブレないってことはないよ。 結構不安になることも多かったしね
遥: ASRUNのセンターに決まった時なんて、 緊張で眠れなくなったりしたんだよ
雫: そうだったのね……
みのり: い、意外……！ 遥ちゃんでもそんなことがあるんだね……！
遥: うん。本当にセンターとしてやれるのかっていう不安とか、 それでもやりきらなきゃいけないっていう気負いがあって……
遥: その時も、この神社に来たんだ
遥: …………
遥: ……はぁ
遥: （駄目だ……。 いつもなら、ここでお参りすれば気持ちが切り替えられるのに、 今日はずっと胸が苦しい……）
遥: （来週から全国ツアーがあって、 そのあとはレギュラー番組も始まって……）
遥: （本当に、私がセンターを務められるのかな……）
巫女: あの——すみません。 このハンカチ、落とされませんでしたか？
遥: えっ？　あ……。 はい、私のハンカチです。ありがとうございます
遥: お手水の時に落としちゃったのかも。 大切なものなので助かりました
巫女: いえ、持ち主が見つかってよかったです
遥: 本当にありがとうございました。 それじゃあ、失礼します
巫女: ——きっと、聞き届けてくれると思いますよ
遥: ……え？
巫女: すみません。 先ほどとても熱心にお参りされていたので、つい
巫女: 神様は、心からの真剣な願いを、きっと聞き届けてくれます。 だから——ひとりではないですよ
遥: …………！
巫女: ……差し出がましいことを言ってすみません。 それでは
遥: ひとりじゃない……
遥: （センターとしてファンの期待に応えられるか ずっと不安になっていたけど……）
遥: （——ASRUNは、ひとりじゃない。 みんながそばにいてくれる。それなら——）
遥: あ、あの……！
巫女: あ……はい
遥: ……ありがとうございます。 私、ひとりで背負いすぎるところでした
遥: ちゃんとみんなと一緒に——頑張ろうと思います
遥: あの、もしよかったら、 お名前を聞いてもいいですか？
遥: その時の巫女さんが、榎本さんだったの
遥: 榎本さんにもらった一言で肩に入ってた力が抜けて——、 できることを全力でやればいいんだって ちゃんと思えるようになったんだ
みのり: そんなことがあったんだ……！
愛莉: “背中を押してくれた人”って言ってたのは、 そういうことだったのね
遥: うん。 榎本さんは、明るい未来に向かって進もうとしている人達を 見守れることが嬉しいって言っていたから……
遥: 私も今日、そんな風に、みんなの願いを見守りたい。 それでもしできるのなら、少しでも力になりたいって思うんだ
雫: なら、今日はみんなで見守っていきましょう？ ここに来る、たくさんの人達の願いを
愛莉: ふふっ、みんなどんな願いごとをしに来るのかしらね？
みのり: なんだかワクワクしてきたね！ みんな、早く準備しに行こうよっ！
遥: ——うん！
