# 6. あけましておめでとう！

咲希: とうちゃーっく♪ わー！　もう結構いるね！
リン: 『すっごーい☆ さっきチラっと見たけど、屋台もいっぱいあったよ～！』
レン: 『こら、リン！ 人がいる場所では顔出すなって』
リン: 『もー、ポケットの中だから大丈夫だってばー！』
一歌: ごめんね、リン。もうちょっとしたらみんなが 出てこれるような場所に行くから待っててね
志歩: そうだね。 …………
穂波: あれ？ 志歩ちゃんどうかしたの？　ソワソワして
志歩: あ……。実は今日の夕方頃、お姉ちゃんから ここで巫女やってるから見にきてって連絡がきてて……
一歌: え、巫女？ 雫先輩が？
咲希: でも、しずく先輩が巫女さんなんてやったら、 人がいっぱい集まっちゃうんじゃない？
志歩: そのあたりは変装するって言ってたから大丈夫だとは思うけど、 お姉ちゃんに見つかったら面倒臭そうだなって思って……
雫の声: あら？　なんだか、しぃちゃんの声が聞こえるような……？
志歩: ……この声……
志歩: ……みんな、早く参拝の列に並ぼう
一歌: もう、顔ぐらい見せればいいのに。 ……あれ？
遥: あ、星乃さん、天馬さん。 それに日野森さんと望月さんも
遥: ——ようこそお参りくださいました
咲希: ええー！ はるかちゃんも巫女さんやってたんだ！　かわいい～！
穂波: うん！　すごく良く似合ってるね……！ 本物の巫女さんみたい……
遥: ふふ、ありがとう。 いろいろあって、MORE MORE JUMP！のみんなで 手伝うことになったんだ
一歌: そうだったんだ……！ じゃあ、みのりや桃井先輩もいるの？
遥: うん。みのりと愛莉は授与所にいるよ。 お参りまで時間があるなら、のぞいて行くのもいいかもね
咲希: あいり先輩がいるの！？ なら絶対行かなくっちゃ～！
一歌: ふふっ、咲希は本当に桃井先輩が大好きだよね。 前もサインもらってたし
咲希: うん！ アタシ、入院してる時よくあいり先輩の出てる バラエティ見てたから、ファンなんだ～♪
遥: ふふ、そうだったね
遥: よかったら顔を出してあげて。きっとみんな喜ぶと思うから。 あ、日野森さんも、雫ならあっちにいるよ
志歩: そっか……
一歌: 桐谷さん、ありがとう！
遥: どういたしまして。 暗いから足下に気をつけてね
咲希: え～～っと……あ！　あいり先輩発見！ お守り売ってるみたいだよ！
咲希: アタシ、買ってくるね～！！
志歩: ちょっと咲希、走ったら危ないってば……！
愛莉: ——はい、破魔矢と、交通安全のお守りと、お札ですね。 こちらで間違いないですか？
咲希: わ、すごい速さ……！ ベテランの人みたいだね！
志歩: 本当だ。 どこに何があるのか、完全にわかってるみたい
愛莉: 次のかたは——あら？ あなたたしか、天馬さんよね？
咲希: は、はいっ！ あいり先輩、覚えててくれたんですか！？
愛莉: もちろんよ！ バッチリ覚えてるわ！
咲希: わわ……！　嬉しいです……！
志歩: ていうか咲希、ここまで並んだんだから、 何か買ったら？
咲希: あ、そうだった！ それじゃあ……健康祈願のお守りください！
愛莉: わかったわ。 ピンク色でかわいいから、天馬さんにぴったりね
愛莉: はい、どうぞ！ 天馬さんの健康を祈って、ぎゅーっと愛莉パワーを 注入しておいたわっ♪
咲希: ホントですか！？　嬉しい～！ さすがあいり先輩、すっごく神対応……！
愛莉: ううん、他のお客さんもいるから、 ゆっくり話せなくてごめんなさいね
志歩: ありがとうございました、桃井先輩。 それから……来年も姉のこと、よろしくお願いします
愛莉: ええ、もちろん！ 雫のところには顔出した？　きっと喜ぶと思うわよ
志歩: う……邪魔になるのは嫌だなって思ったんですけど……。 でも……桃井先輩が言うなら、あとで顔見せてこようと思います
愛莉: ふふ、よかった！ それじゃあ——みんなでバンド、がんばってね！
咲希・志歩: 『はい！』
咲希: ただいま～！ やっぱりあいり先輩、スーパー神対応だったよ！ もっと好きになっちゃった！
一歌: ふふ、よかったね咲希。 ……まだ時間はあるから——先におみくじ引いちゃおうか？
志歩: そうだね。 お参りのあとだともっと混みそうだし
穂波: ——うんっ！！ 行こう、みんな！！
志歩: ひとりだけ気合いの入りかたが違いすぎない？
一歌: 戦場に行くって感じだね……
穂波: おみくじは……あそこだね！ あ、あそこのおみくじには花里さんがいるみたい
一歌: 本当？ なら、あそこで引こうか
リン: 『あたしも引きたーいっ！ ほなっち、あたしの分も引いてくれる？』
MEIKO: 『私も引いてほしいな！ カイトもでしょ？』
KAITO: 『…………少し、気になる』
レン: 『いや、でも６人分も引いたら さすがにおかしいって思われないか？』
MEIKO: 『あ、それなら私達の分をまとめてひとつ、 穂波に引いてもらうのはどうかな』
一歌: えっ、でも……
穂波: ——はいっ！　任せてください！ 今回こそは必ず結果を出してみせます……！
一歌: あ……。穂波、大丈夫かな……
ミク: 『なんだか、心配だね……』
みのり: ……はい！　39番ですね！ こちらがおみくじです。次のかたどうぞ～
穂波: ——こんばんは、花里さん
みのり: あ、穂波ちゃん！　偶然だね～！
みのり: はい、おみくじをどうぞ！ 筒を２、３回振ると出てきやすいよ
穂波: ふぅ……いきます！
みのり: （わ！　穂波ちゃん、なんだかすごく真剣に引いてる！ こんなに真剣におみくじ引く人初めて見たかも……！ 何かかなえたいお願いでもあるのかな……？）
穂波: ——これです！　これでお願いします！
みのり: あっ、はい！ ええと、66番……こちらです！
穂波: …………っ！
穂波: ど、どうしてまた大凶なの～！！
みのり: だ、大凶！？
一歌: あ、やっぱり……
レン: 『めちゃくちゃフラグ立ってたもんなぁ……』
みのり: （ど、どうしよう……！ このままじゃ穂波ちゃんが……！）
みのり: ——大丈夫だよ、穂波ちゃん！ 諦めなかったら、きっと道は開けるから！
穂波: は、花里さん……
みのり: だから——もし穂波ちゃんがよければ、もう１回引こう！ もう１回引いたら次はきっと良くなるよ！ ……100円はかかっちゃうけど
穂波: ……100円でもう一度チャンスが手に入るなら……えいっ！ 34番です！
みのり: はい！　こちらです！
穂波: ……！！　ま、また凶……！！
みのり: でも大丈夫、さっきよりは良くなってるよ！ 諦めなければ次はもっと良くなるかも！
穂波: ……うん、そうだね！　えーいっ！
志歩: ……おみくじって、そういうものだっけ？
ミク: 『きっと違うと思うけど……』
穂波: あ……！　吉！ 花里さん、吉が出たよ！
みのり: お、おめでとう～！！ やっぱり諦めなかったら、道は開けるんだね～！！
咲希: ——ふふっ。ほなちゃんが嬉しそうだから、 全然オッケーだねっ♪
志歩: ……ま、そういうことにしておこうか
穂波: みんな、おまたせ～！ ちゃんと吉が引けたよ～！
一歌: ふふ、そうだね。 ……あ
一歌: 鐘の音だ。 気づいたら、年越ししてたみたいだね
志歩: 本当だ。 いつの間に……
穂波: あ、ごめんね……。 ついおみくじに力が入ってバタバタしちゃって……
咲希: だいじょーぶだいじょーぶ！ それじゃあ、みんな改めて——
みんな: 『あけましておめでとう！』
一歌: じゃあ、みんなでお参りに行こうか
咲希: うんっ！ 今年もいーっぱいお願いしちゃおうっと！！
遥: …………ふふっ
