# 1. みんなで遊んでお勉強！

えむ: 10～！
えむ: ９～！
えむ: ……８７６５４３２１っ！
えむ: ０！　アークランドにとうちゃ～くっ！
寧々: ちょっとえむ、はしゃぎすぎでしょ
えむ: えへへ、アークランドまであと10歩くらい！って思ったら ルンルルーンってなっちゃった！
司: ハッハッハ！　気持ちはわかるぞ！ やはり正門からの入場はテンションが上がるからな！
類: これまでは、関係者入口から入っていたからね。 表から入るのは久しぶりだな
リン: 『今からアークランド！って思うと とーってもウキウキしちゃうよね～♪』
寧々: まあ、わたしも気持ちはわかるけどね
司: ——よし！ では、入る前に改めて——
司: 全員、ここまで修行、そしてアークランドでの公演を よく頑張った！
司: 今日はこれまでの健闘を讃え…… 皆で思い切り、遊び倒すぞ～！！
えむ・リン: 『おーっ！』
リン: 『えへへ。みんなが遊びにいく時に覗きに来ちゃうなんて、 リン、とってもラッキーだなあ♪』
えむ: 一緒にいっぱい遊ぼうね！ じゃあ、どこから回ろうかな～♪
リン: 『わあ～！ えむちゃんのパンフレット、いっぱいマルがついてる！』
えむ: 行きたいところにマルしてきたんだ！ ジェットコースターに、メリーゴーランドに…… 他にもい～っぱい！
えむ: あ、あとノートも持ってきたよ！
リン: 『ノート？』
えむ: 今日はたっくさん遊ぶつもりだけど——
えむ: やっぱり同じくらい、 いろいろ勉強したいなって思って！
えむ: だから経営のために必要なことに気づいたら、 全部ここに書くんだ！
類: じゃあ、僕達も何か気づいたことがあったら えむくんに伝えるよ
えむ: え？　ほんと？
寧々: うん。それぐらいなら全然いいよ
司: そういうことならば—— オレはアークランドの正門が気になったな
リン: 『どういうこと？』
司: ああ。これまでもいろいろなテーマパークに来たが、 ここは特に並びやすい作りになっていると感じた
えむ: あ！　それあたしも思った～！
えむ: 多分、誘導スタッフさんの立ってる位置が すっごくいいのかも！ 駅から来た人が迷わないで並べるようになってて——
類: フフ、今日は楽しい１日になりそうだね
寧々: うん
えむ: わあ～！ あたし達、飛んでるよ～！
寧々: スカイクルーズアトラクションってよく聞くけど、 アークランドのは特にリアルだよね。 ……ちょっと怖いかも……
類: この風、この浮遊感……実に気持ちがいいねえ……
司: ハッハッハ！　オレは今！　風になっているぞ～！！
リン: 『リンも風になってるよ～☆』
寧々: わ。あそこの茂みから、 動物のキャラクターが顔だしてる……！
司: おお、本当だな！ たしかあれはアークランドのキャラクター……？
えむ: うん！　アークグマのアーくんだよ！
えむ: アトラクションに並んでる間も、 みんなが飽きないように様子を見に来てくれてるんだって♪
類: フフ、なかなかホスピタリティの高いクマだねえ
リン: 『あ！　あっちからも顔出してる～！』
司: ぬお！　一体何匹いるんだ……！？
リン: 『はあ～！　と～っても楽しいねっ♪』
寧々: 本当に、すごい満足感だな……。 まだ午前中なのに
類: 帰る時間になる頃には 夢心地になっていそうだねえ
えむ: えへへ！ やっぱりアークランドってすごい……ほえ？
司: ん？　どうした、えむ
えむ: ねえねえ！　あっちから歩いてくる人達 THE CENTER THEATREの人達じゃない？
司: おお、よく気づいたな！ ——こんにちは～！
えむ: こんにちは～！！
アークランドキャストA: ん？ ……あ！　えむちゃん達！
アークランドキャストB: こんにちは！ 公演以来だね！　今日はどうしたの？
えむ: みんなで遊びに来たんです！ それと、アークランドのすごいところを 改めていっぱい勉強しようと思って！
アークランドキャストB: 勉強……そういえば、 えむちゃんは経営の方にも興味があるって言ってたもんね！
アークランドキャストA: ならいっぱい見ていってほしいな！ アークランドにはみんなのいろんな知恵と工夫が つまってるからね
えむ: はーいっ！
司: ああ、そうだ！　それから——
司: 旭さんにも、是非よろしくお伝えください！
アークランドキャストA: あ……
アークランドキャストB: えっと……
類: ……どうかされたんですか？
アークランドキャストA: 実は……旭は今アークランドにいないんだ
寧々: え？
アークランドキャストB: うん……。 やりたいことがあるからしばらく離れる、って
司: やりたいこと、というと……？
アークランドキャストA: それが……わからないんだ。 聞いても答えてくれなくてさ……
アークランドキャストA: あ……みんなからメッセージきてる！ ごめん。また改めて話すよ！
アークランドキャストB: そうだ。もし連絡先を知ってるなら、 旭くんに直接話を聞いた方が早いかもよ
司: なるほど……わかりました！ お忙しい中、ありがとうございました！
アークランドキャストA: ああ！　また今度！
寧々: ……旭さん、どうしたんだろうね
司: わからんが……。 今日遊び終わったら、オレから聞いてみるとしよう
類: そうだね。 詳しい事情もわかるかもしれないし
えむ: うん！
少女: はっ、はっ、はっ、はっ……。 まだついてくる……！
寧々: あ！　えむ、後ろから人が——！
えむ: ほえ？　あ……！
少女: きゃっ！！
えむ: おっとっとっと……！　からの！ クルクルっと回ってキャーッチ！
少女: え？　あ……
類: お見事、えむくん！ 素晴らしい動きだねえ
えむ: えへへ！　これも修行の成果だね！ ……じゃなくて！
えむ: 大丈夫？ キャッチしたけど、足ぐねーってしてない？
少女: はい。おかげさまで……え？
えむ: あれ？
えむ: あれれ！？
えむ: あれれれれれ～！？！？
えむ: あたしとそっくりだ～！！！！
少女: え？　ええ……！？
司: こ、これは一体……！
えむ: どどどどどどど……どういうこと〜〜〜〜！？
