# 2. そっくりな王女さま！？

司: ど、ど……どうなってるんだこれは！？
司: もしや、えむに双子の姉がいたのか！？ 鳳５きょうだい……鳳ファイブなのか！？
類: ……いや。 おそらく彼女は——
？？？: 見失ってしまった……！ どこに行かれたんだ！？
？？？: あっちに走って行かれたようだったが……
少女: あ……！ ど、どうすれば……
えむ: こっち！
少女: え？
えむ: このゴミ箱の陰に隠れたら気づかれないと思うから！ 一緒に隠れよっ！
少女: あ……はい！
少女: お願いがあります……！ 『ここにはいない』と言っていただけないでしょうか……！
？？？: ……やはり見当たらないな
？？？: ——すみません。 この辺りで、走っている女性を見かけませんでしたか？ 年齢は皆さんと同じくらいの……
類: 走っている女性……ですか
類: お子さんを追いかけているお母さん達は何人か見かけましたけど、 それ以外は見ていませんね
寧々: うん、わたしも。 司は見た？
司: ああ、そういえば——
司: 正門の方に小走りで向かってる人は何人か見ました。 もうすぐパレードが始まるからだと思うんですけど
？？？: もしかすると、その中に紛れているのかもしれないな
？？？: そうだな。 ——お楽しみ中のところお邪魔をしてしまいすみません。 ありがとうございました
寧々: なんとか誤魔化せたみたいだね
司: ハッハッハ！ 全員、実に自然な演技だったな！
類: えむくん、それからお嬢さん。 もう出てきて大丈夫だよ
えむ: うん！ 大丈夫？　立てる？
少女: あ、はい……
えむ: ……ほえ～……。 なんだか鏡見てるみたい！
司: うーむ、見れば見るほど双子のようだな
司: というかそれも気になるが…… さっきのスーツの男達は誰だったんだ……？
少女: あ……それは……。 少し、事情があって……
類: あなたは、もしや——
類: ——イルガスの王女様ではありませんか？
少女: え……！？ ど、どうして……
えむ: いるがす？
類: 日本からは、はるか遠くにある、 小さいながらも歴史のある王国だよ
類: つい最近、王族が来日したというニュースを 見たんだけれど——
類: 載っていた写真に写っていた王女が えむくんにそっくりだったから、覚えていたんだ
類: だからこれは憶測だけど……何か事情があって単独行動をしたい。 しかし護衛がついてきてしまうので困っている…… といったところじゃないかな
少女: あ…………
少女: ……そこまで言い当てられてしまったら、 誤魔化せませんね
司: ということは——本当に王……ふがっ！？
司: なんだ寧々！　急に口をふさぐな！
寧々: 声が大きいってば。 周りにバレたらどうすんの
少女: すみません、ご配慮ありがとうございます……
寧々: あ、いえ……とんでもないです。 こいつの声が無駄に大きいのが悪いので
寧々: それにしても、日本語がすごくお上手ですね。 ほとんどネイティブっていうか…… よく日本に来られてるんですか？
少女: いえ。実際に来たのは初めてです
少女: ただ、イルガスの王族は諸外国との交流のために、 幼い頃から様々な国の言葉を学ぶのです
少女: そして『訪れたからには、常にその国の言葉を使うように』と 言いつけられています。 その国のことを学び、心から交流するために……
少女: これは、私だけでなく、 私の家族全員が心がけていることです。 なのでここでは、家族とも日本語で話しているんですよ
寧々: か、家族とも……！ すごいですね……！
少女: ふふ、皆さんと遜色なく話せているようなら嬉しいのですが……
えむ: そんしょくってなんだっけ？ 新しい色？
類: それは新色だねえ
司: うーむ、顔はこんなにも似ているというのに……
少女: ——改めて自己紹介させてください
エル: 私はエル・アルガフと申します
寧々: エル……！？
司: なんと、顔だけではなく名前まで似ているとは……
エル: 先ほどはご迷惑をおかけしてしまい申し訳ありません。 そちらの方のおっしゃる通り、しばらく護衛を撒こうと思って、 あのような行動をとってしまいました
えむ: どうして護衛さんを撒こうとしたの？ エルちゃんのこと守るためにお仕事してるのに
寧々: “ちゃん”って……
エル: ふふ、大丈夫ですよ。 友達になれたようで嬉しいです
エル: それで、先ほどの護衛の者達についてなんですが…… あの者達は私を守るだけでなく、 私を連れ戻す任務も与えられているんです
司: 連れ戻す……？
エル: はい。今回のアークランド訪問は 元々、私の強い希望で——
エル: 他に公式の予定を入れず、 一般の入園者と同じ扱いで 滞在させてもらう予定でした
エル: ですが、そのことが父の耳に入ってしまい、 『長居はさせず、早々に宿泊先に連れ戻すように』と 護衛の者達に言いつけたのです
エル: ですが私には、どうしてもここでやりたいことがあるんです
えむ: やりたいこと……
えむ: それって、なあに？
エル: このアークランドを見て回って、 遊園地の開発・経営についての知見を深めたいんです
えむ: え……！？
類: ……理由を伺ってもよいでしょうか？
エル: はい。 話すと少し長くなってしまうのですが……
エル: 私はイルガスに、遊園地を作りたいと思っているんです
エル: 先ほどこちらの方がおっしゃった通り、イルガスは小さな国です。 ……資源もあまりなく、決して豊かとはいえません
エル: 私達はお忍びで視察をすることもあるんですが、 国民の表情は暗いことが多く…… それを見ては父も、いつも苦しそうな顔をしていました
エル: そんな時——国際交流のために、 ある国のテーマパークに行ったんです。そうしたら——
エル: いつもしかめ面の父が、ふっと笑ったんです。 『良い場所だな』と言って
エル: ……その時、思ったんです
エル: いつも国のために眉を寄せる父すら微笑ませてくれる場所—— こういった施設がイルガスにもあれば、 国民のみんなにも笑顔になってもらえるかもしれない
エル: それに、新しい働き口も増えて 経済的に豊かになるきっかけになるかもしれない、と
類: なるほど……
類: お父様と、国民と——みんなのために遊園地を作りたい、 と思われたんですね
エル: はい
えむ: みんなのために……
寧々: 誰かさんに似てるね
エル: それから独学ではありますが、 遊園地建設のための勉強をしていったんです
エル: ただ——
エル: 私の父は……それを望んでいないんです
えむ: え？
エル: 父は私に、イルガスの親善大使—— 外交の担い手になってもらいたいと 思っていて……
司: 親善大使……ですか？
エル: はい。私は比較的、語学ができる方ですし 社交も不得意ではないので、 きっといい働きをするだろう……と
エル: ……今回日本に来ることができたのも、 その件で、日本の外交関係者に 顔つなぎをする名目があったからです
えむ: そうだったんだ……
エル: ただ……親善大使になってしまったら、 私自身の手で遊園地を作ってみんなを笑顔にしたいという夢は 遠ざかってしまいます
エル: 社交の場に出る機会が 今よりずっと増えてしまうので
エル: ですが——私は諦められないんです
エル: 王族ならばこそ、あらゆる形で民を幸福にする方法を考えたい
エル: それに…… 他にも、いろいろと理由があって……
寧々: そういう事情があったんですね……
司: どうしてあんな事態になっていたのか、やっと納得がいった！ しかし、なんとも立派な目標が——ん？
えむ: す………………
司: ……す？
えむ: …………～っごくわかるよエルちゃん！！ その気持ち！！
えむ: あたしもね、すっごく楽しい遊園地で 世界のみーんなを笑顔にできるようにしたいから、 今がんばって勉強してるんだ！
えむ: だからエルちゃんの気持ち、 とってもとってもよくわかるなって！
エル: 世界の人達を……？ そんなに規模の大きなことを考えていらっしゃるんですね……！
エル: 私はまだそこまで大きなことは考えられる段階ではなくて……。 えむさんはすごいですね
えむ: そんなことないよ！ あたしはまだ修行中だし、エルちゃんは国のみーんなのこと 考えててすごいよ！
えむ: ……えへへ！ あたし、おんなじように考えてる子に会えて とーっても嬉しいな！
えむ: あたしにできることがあればなんでもやるよ！ ……そうだ！　今日ノートにとったメモもぜーんぶ見せちゃうよ！
エル: え……いいんですか？
えむ: うんっ！ みんなが気づいてくれたこともたくさん書いてるんだー！
エル: ありがとうございます！ ええと……
エル: 正門が並びやすい作りに……。 ああ、入園の導線が考えられているんですね
えむ: うん！　正門だけじゃなくて、駅の改札を出てからすぐに 行きやすいようにもなってるんだよ
エル: 駅から……なるほど。 私は車で来てしまったので、気づきませんでした。 あとでチェックしないと……
えむ: あ……
えむ: （そうだよね……やっぱり人から聞くだけじゃなくて、 ちゃんと自分の目で見た方が勉強になるよね……）
えむ: （でもでも、今エルちゃんが歩き回るのは難しくって……）
えむ: ——そうだ！！
えむ: ねえエルちゃん！ ちょっとだけあたしと交換しない？
エル: え？
寧々: 交換？
えむ: うんっ！
えむ: エルちゃんは護衛さんに見つかったら、 連れ戻されちゃうんでしょ？
えむ: だからそっくりのあたしが身代わりになったら エルちゃんはこのアークランドのこと たくさん見られるんじゃないかって思ったの！
司: み…………………………………………
司: 身代わりだと～～～～～～～～～～！？！？！？
