# 3. 入れ替わり大作戦

寧々: み、身代わりって……
司: 本気で言っているのか！？
えむ: うん！ ずーっとは難しいと思うけど……
えむ: あたし達見た目はそっくりだし、 できるだけしゃべらないようにしたら 夕方くらいまではバレないと思うの！
類: ……ふむ。 たしかに、不可能というわけではないかもね
エル: そ、そんなことはさすがに……。 それに、万一できたとしても、 皆さんにご迷惑をかけるようなことは——
えむ: 迷惑なんかじゃないよ！
えむ: あたしが、エルちゃんの夢を応援したいんだもん！
えむ: エルちゃん、連れ戻されちゃうかもしれないのに 頑張ってここまで来たんでしょ？
えむ: それぐらい、国のみんなを笑顔にしたいって 思ってるんでしょ？
えむ: そんなエルちゃんの力になりたいの！
エル: えむさん……
司: ……まあ、実際見つかってしまったら アークランドを見て回ることはできないが……
えむ: だから、今から夕方くらいまで あたしと入れ替わるのはどうかな？
えむ: そうすればエルちゃんも 見たいところが見れるんじゃないかなって！
エル: で、ですが…………
類: エルさんが悩む気持ちは、よくわかります
類: この方法は、短時間とはいえ、 エルさんの身の回りの人間を欺くことにもなるからね
類: それは王女として、本意ではないだろう
えむ: あ……
類: それから、彼女が王族ということを考えると…… 入れ替わりは非常に危険な行為だ。 下手をすれば、国際問題にもなりかねない
寧々: こ、国際問題……！
類: だから——その辺りも含めて、 エルさんと考える必要がある
えむ: そうだね……。 ごめんなさい。エルちゃんや周りの人達のことあんまり考えないで グイグイーってしちゃって
エル: ……いえ。 気持ちはとてもありがたいです
えむ: でも……何か、お手伝いできるといいんだけどな。 エルちゃんが、お父さんやみんなを笑顔にできるように……
エル: あ……
エル: （……お父様……）
エル: …………やっぱり、お願いしてもいいでしょうか？
えむ: え？
エル: ご厚意に甘えて……しかも皆さんにリスクがある方法を選んで、 本当に申し訳ないのですが……
エル: ——急がなくてはならないんです
エル: もしトラブルが起きた時は、私が全責任を負います！
エル: なのでどうか……お願いします！
えむ: ……！
えむ: うんっ！！
類: ……なるほど。 よほどの事情があるんだろうね
類: そういうことなら、いいんじゃないかな
司: ううむ、とんでもないことになってきたが……
司: しかし……えむの気持ちにエル嬢が応えたならば、 力を貸すのみだ！
類: ああ。 エルさんを守る役目は任されたよ
寧々: はぁ……。 ま、乗りかかった船だし……やるからには真剣にやらなくちゃね
えむ: ありがとう、みんな！
えむ: あ、でも今日遊べなくなっちゃうから…… その分、別の日にまた遊ぼうね！
司: ああ！　そこは気にするな！ 息抜きも大事だが、どんなところにでも笑顔を届ける—— それがオレ達ワンダーランズ×ショウタイムだからな！
エル: あ、ですが……服はともかく、髪はどうしましょうか？
えむ: た、たしかにっ！ 急ににゅ～んって伸びないもんね……！
寧々: あ……それなら多分なんとかなるかも
寧々: ちょっと待っててね。確認してみるから。 えーと……
寧々: ——もしもし。あ、中村さんですか？ 草薙です。少しご相談があって……
司: 中村さん……？
類: ああ、アークランドの衣装スタッフチーフの方だね。 たしか前の公演で寧々と仲良くなったらしくて、 『困ったらいつでも頼ってほしい』と言っていたらしいよ
司: ほう……！ 寧々も知らないうちに人脈を広げていたのだな……
寧々: ——うん。 ウィッグの方は用意できそう
えむ: ありがとう寧々ちゃん！
えむ: よーしそれじゃあ——入れ替わり作戦、スタート～！
司・寧々・類: 『おー！』
えむ: じゃじゃ～ん！ どうかなどうかな？
エル: ちゃんと、えむさんに見えるでしょうか？
司: おおお……！ これは、見た目ではほとんどわからんな！　ほくろまであるぞ！
寧々: 元々似てるし、軽くメイクもしたから 知ってる人がかなり近くで見ないとわからないんじゃないかな
司: ああ！ ……というか、えむはともかく、 エルさんまで変装する意味はあるのか？
類: あるんじゃないかな。僕でも王女と気づいたんだから、 一般人にバレる可能性もある。 そうなると視察どころじゃないからね
司: たしかにな……。 これならば安心して回れそうだ
エル: ありがとうございます、寧々さん。 髪型も、髪を短く見せる方法があるなんて 知りませんでした
寧々: 昔、髪の短い役をやる時勉強したんだ。 慣れると結構簡単にできるんだよ
類: フフ、ショーでの知識がこういう形で役立つとは 思わなかったねえ
えむ: えへへ、お芝居もがんばるぞ〜！
えむ: さっきね、エルちゃんにいつもどんな話し方してるのかとか、 いろいろ教えてもらったんだ！　だから、バッチリだよ☆
司: うむ！ しかし似てるからといって、あまり目立つ行動をするんじゃないぞ
えむ: うん！　あのね、護衛の人達と会えたら 『ちょっと風邪っぽいかも』って言って お部屋で休ませてもらおうと思うんだ！
えむ: やっぱりお話する時間が長いと、 バレちゃうと思うから！
類: それは名案だね。 できるだけ部屋でひとりで過ごさせてもらうとよさそうだ
エル: はい。 部屋は資料などで散らかっていると思いますが…… 好きに見ていただいて大丈夫です
エル: あ、ただ……
エル: 万一父が早く帰ってきた時は、 気を付けてください
えむ: ほえ？
エル: 今日は夜まで会食でいない予定なんですが…… もしもということがあるので
エル: 父は勘が鋭くて……。 それに……
エル: ……本当は、もう一度正面から、 気持ちを話せればいいんでしょうけど
えむ: あ……
エル: ごめんなさい、ただの独り言です
エル: ですので……父に見破られないようにするためにも、 言われたことには、ただうなずいていてください
えむ: あ……うん
えむ: エルちゃんがちゃんと見て回れるようにするためだもんね。 がんばるよ！
エル: ありがとうございます
えむ: それじゃあ、行ってくるね！ えっと……駐車場に行けばいいんだよね？
エル: はい。 ひとりは必ず車に待機しているようになっているので
えむ: わかった！ それじゃあ、いってきまーす！
寧々: 気を付けてね、えむ！
司: 何かあったらすぐ連絡するんだぞ～！
えむ: はーいっ！！
えむ: んーっと、駐車場、駐車場……あった！
えむ: （ちょっとドキドキするけど……大丈夫！ エルちゃんがいっぱい勉強できるようにするためだもん！）
えむ: よし……！　そろそろーって近づいて……！
？？？: 『えーむちゃーん♪』
えむ: ほえ？
リン: 『じゃじゃーん！　リンだよ～っ☆』
えむ: わっ！ リンちゃん、どうしたの？ 司くん達と一緒に回るんじゃ……
リン: 『えへへ♪ 話してるのこっそり聞いてたから、 えむちゃんについてこようって思ったんだ！』
リン: 『えむちゃん、ひとりぼっちだし リンが一緒にいたほうが安心かな～って思って♪』
えむ: リンちゃん……！ ありがとう！
えむ: 実はちょっとドキドキ～のソワソワ～だったから、 とっても嬉しいなっ♪
リン: 『それならよかった～！ じゃあえむちゃん、一緒にがんばろーう！』
えむ: おーっ！
