# 4. ぴったりの役

護衛C: はぁ……。 一体どこに行ってしまわれたのか……
護衛C: ん？　あ……
護衛C: エル様……！
護衛C: 心配しておりました。 もう満足されたのですか？
えむ: ええ。見たいものは見ることができました
えむ: ……迷惑をかけてしまって、本当にごめんなさい。 どうしてもここを見て回りたくて、 勝手なまねをしてしまいました
えむ: でも、天罰でしょうね。 そのせいで少し体調を崩してしまって……
護衛C: なんと、それは大変です……！ すぐに医師を呼びましょう
えむ: いえ、少し疲れただけなので、 このまま休ませてもらえれば大丈夫です
えむ: 私を探しているふたりが戻ってきたら、 みんなで戻りましょう
護衛C: はい！　ではすぐに呼び戻します
リン: （わ～！　えむちゃんすごい！ ほんとにエルちゃんみたい）
リン: （これなら、夕方まで大丈夫そうだね♪）
リン: 『……エルちゃんの泊まってるところ、 もうすぐかな～？』
リン: 『王女様ってどんなところに泊まってるんだろ～。 ……こっそり見ちゃおっと！』
リン: 『わあ！　すご～い！ ……あ！』
えむ: ……あ！ リンちゃん、出てきてたんだね！
えむ: この車、お話が運転手さんに聞こえないように 仕切られてるからちょっとなら大丈夫だよ
リン: 『そうだったんだ！ ふう、よかった～！』
リン: 『ねえねえ、このお屋敷すごいね♪ リン、早く入ってみたいな～！』
えむ: あそこは、日本に来た王様とか大統領さんとか、 すごい人達が泊まる場所なんだ
えむ: 中もキラキラーだし かくれんぼできちゃうくらいおっきなツボとかもあるから いっぱい楽しめると思うよ！
リン: 『え？　えむちゃん、知ってるの？』
えむ: うん！　さっき見てて気づいたんだ！ 何回かおじいちゃん達と来たことあるなーって
リン: 『ええ～！』
リン: 『そっか……！ えむちゃんもお嬢様だから、 こういうところに来るのが普通なんだ……！』
えむ: あ……！　もうすぐ着きそうだから、 リンちゃん、もうちょっとポケットの中にいてくれる？
リン: 『うん！』
えむ: ありがとうございます
えむ: （——エルちゃんは、 あごを引いて、静かに歩くんだよね）
えむ: （あ、でもちょっと気分がよくないって言ってあるから、 ちょっとだけ上半身の力を抜いて——）
護衛A: エル様、体調はいかがでしょうか？
えむ: ……大丈夫です。 少し優れませんけど……部屋で休めば問題ないと思います
護衛A: かしこまりました。 では給仕にお飲み物の用意をさせましょう
護衛A: 何かご要望はございますでしょうか？
えむ: え？
リン: （わ……！）
リン: （ど、どうするんだろう～？ 普段エルちゃんが飲まないようなのにしたら、 バレちゃうかも……！）
えむ: ……そうですね
えむ: ——では、アーロズのダージリンをお願いします
護衛A: かしこまりました
リン: 『……あれ？』
えむ: お茶はそちらのテーブルに置いておいてください
給仕: かしこまりました
えむ: ふわ～！ なんとかバレてないみたいでよかったぁ！
リン: 『えむちゃん、おつかれさま～♪』
えむ: あ、リンちゃん！
えむ: あたしどうだったかな？　変なところなかった？
リン: 『うん♪ お茶のこと聞かれた時はドキドキしちゃったけど……』
リン: 『エルちゃんに聞いてたの？ どんなお茶が好き～？って』
えむ: ううん！ だからあの時はあたしもドキっとしちゃったけど……
えむ: アーロズの紅茶は王室御用達で、 たくさんの国で飲まれてるから 大丈夫なんじゃないかなって思ったんだ！
リン: 『へえ……！ えむちゃんそんなことも知ってるんだ！』
えむ: いつもうちのシェフさんがいろいろ教えてくれるからだよ！ 今度ありがとーって言おうっと♪
リン: 『……えへへ♪ この役、やっぱりえむちゃんにぴったりだね～』
リン: 『みんな、エルちゃんだって思ってくれてるみたいだし エルちゃんが帰ってくるまでゆっくりできそう！』
えむ: うん！ ん～……時間までどうしようかな？
えむ: エルちゃんは、好きに見ていいよって言ってたけど……あれ？
リン: 『どうしたの、えむちゃん？』
えむ: ……あそこのテーブルに乗ってるのってもしかして……
リン: 『わ！　いっぱい本とか資料みたいなのがある～！ これ日本語じゃないよね？　なんて書いてるんだろ？』
えむ: ……あ、多分これって——
えむ: そうだ！ えーっと、翻訳アプリで……
えむ: ——やっぱり！
リン: 『え？』
えむ: こっちの地図は『イルガスの都市計画について』で、 こっちの本は『テーマパーク経営とは』だから……
えむ: 遊園地を作るための本とか資料だよ！
リン: 『へえ！　そうなんだ！』
リン: 『すご～い……！ こんなにいっぱい難しそうな本読んでるんだね！』
えむ: あ——こっちには遊園地の計画書がある！
リン: 『ホントだ！ えむちゃんが森ノ宮でプレゼン？した時のとそっくりだね』
えむ: うん！　こっちは予算について書かれてて…… 運用の計画とかもまとめてるみたい！
えむ: （すごいなあ、エルちゃん。 夢のために、すっごくいろんなこと考えてて）
えむ: （……やっぱりすっごく真剣なんだなあ）
リン: 『ねえねえ、こっちはなんて書いてあるの？』
えむ: あ、えっと、 そこは遊園地を建てる場所のことを書いてて——
