# 5. 父への想い

エル: ……やっぱり、正門からアークランド城まで距離があるのは お客さんのワクワクする気持ちを 少しずつ高めるためなんですね……
エル: それに、滞在時間が延びると 園内店舗での売り上げも上がりますし…… やっぱりシンボルの建設は前向きに検討しないと
類: こうやって見ると、角度も計算されていますね。 子供が仰ぎ見るのにちょうどいいです
エル: たしかに……！ 背の低い子供達からもどう見えるのか考えられている……
エル: ——実際に動き回ってみると、 いろいろな気づきがありますね
エル: ベンチなどの配置も、非常に勉強になります。 子供やお年寄りや体が弱い方のためにも こういったものをたくさん作りたいです
寧々: たしかに、休む場所がないと 楽しむどころじゃないですもんね
司: ああ、そういえば咲希は 夏は日陰が多いと助かると言っていたな
エル: 日陰……。 それなら、園内に植える植物を想定より増やすのが いいかもしれませんね
エル: ……でも、そうするとコストが……。 それに、元の計画から大きく変わってしまいそう……
エル: だけど……来てくれた人が楽しめなくなってしまったら 意味がありませんもんね
エル: バランスをどうするのか、 今一度考え直してみないと
寧々: ……なんだか本当に、えむにそっくりだな
司: ああ、そうだな。 顔だけではなく——自分の夢を一心に追っているところも そっくりだ
類: フフ、そうだねえ
エル: ふぅ……。 ……大体回れましたが、まだ時間がありますし、 東エリアをもう一度……
類: ——エルさん。 よければここで少し休みませんか？
エル: え？ ですが……
類: この先に、ジューススタンドがあるんです。 調査のついでに一息つけると思いますよ
司: そうだな。一度頭を休めたほうが考えもまとまりやすいだろう。 ５分だけでも休みませんか？
エル: ……たしかに、そうですね。 それじゃあ、少しだけ
エル: ……！　美味しいジュースですね。 これは、フルーツをその場で搾っているんでしょうか……
寧々: はい。アークランドのジューススタンドは全て 新鮮な果物の搾りたての果汁だけを使ってるんです
寧々: 遊び疲れたお客さんがエネルギーチャージできるように、 って考えてそうしてるみたいです。 まあ、これはえむの受け売りなんですけど
エル: そうなんですね……
エル: ……えむさんって、すごい方ですね。 遊園地のこと、たくさん調べていらっしゃって……
エル: きっと一緒に勉強できたら、 とても実りがあるんでしょうけれど……
エル: 立場上、そうはできないのが残念です
司: ……王女という立場は、 我々が思っているよりも不自由なことが多いんですね
エル: あ……
エル: ……そうですね。 王族だからこそ生まれる制限もありますし
エル: ですが、それは仕方がないことです。 制限があるのは、それゆえの恩恵も受けているからですし
エル: だから——将来、国の親善大使となる未来も受け入れています
類: …………
エル: ……本当に、ただの私のわがままなんです。 この、遊園地を作るという夢は
エル: 経営学については独学で学んでいますが、飲み込みも遅くて……。 親善大使として働いた方がよほど国のためになると思います
エル: だから父に『夢ばかり追ってどうする』と 反対されるのも、当然で……
エル: こんなことに皆さんを付き合わせてしまって、 本当にいいのか……
司: ————いいんじゃないでしょうか
エル: え？
司: お父様のおっしゃることは正しいかもしれません
司: でもエルさんに叶えたい夢があるならば ……まだ諦めなくてもいいんじゃないでしょうか
司: 何よりエルさんが、その夢を捨てきれてはいないんですから
エル: あ……
類: 僕もそう思います
類: ……特に僕達は、あなたによく似た状況にあって それを突破した人を知っているので、余計に
エル: よく似た状況……？
類: はい
類: エルさんと入れ替わったえむくん—— 彼女も以前、似たような状況にあったんです
寧々: あ……実はえむは、 遊園地の経営もしてるある一族の子で……
寧々: えむには夢があったんですけど…… お兄さん達と対立してしまって、諦めるか悩んでいたんです
エル: ——もしよかったら、 そのお話、少し聞かせてもらってもいいでしょうか？
類: ええ、もちろん。 それでは——
類: これは、夢と現実。 その両方を追った、少女のお話です
エル: ……そんなことがあったんですね
エル: ——えむさんは、やっぱりとてもすごいですね
エル: 現実を前にして、挫けそうになっても、 諦めず前に進み続けて……
寧々: そうですね。 でも……それは、エルさんも一緒じゃないですか？
エル: 私は……
エル: ……そう、ですね。 そうかもしれません
エル: でも私は——えむさんとは違います。 追い詰められるまで、 必死に動こうとはしなかったので
司: 追い詰められるまで……？
エル: ………………
エル: ……これは、絶対に口外しないで いただきたいんですが——
エル: １年前……父が倒れたんです
司: ……！！
エル: 幸い今はどうにか回復しましたが、 もし再発したら、そう長くはないと言われて……
エル: 私は当初、 遊園地の夢はいつか叶えられればいいと考えていました
エル: ですが……そのいつかに、父はいないのかもしれない
エル: そう思ったら、 いてもたってもいられなくなって……
類: ……その気持ちは、お父様には話されたのですか？
エル: ……いえ、父はきっと『そんなことよりも 国のためのことを考えろ』と言うでしょうから
エル: ですから——そのことは伝えずに 『どうか両方をやらせてほしい』と言ったんです
エル: そうしたら……『馬鹿を言うな』と言われて
エル: でも私はどうしてもこの夢を捨てきれなくて…… 段々と、父との間にも亀裂が入っていってしまいました
エル: でも、それでは変わらないんですよね
エル: えむさんのように、覚悟を決めて、進まないと
エル: 私——父と、ちゃんと向き合って話してみます。 わかっていただけるまで……何度でも
エル: あ……！ 気づいたら、もうこんな時間ですね……！
司: なに！？ まずい！　あと１時間後にはえむと合流しなければ！
類: 移動時間もかかるし、さっそく戻ろう！ タクシーを捕まえれば大丈夫なはずだ
寧々: うん！　行こう！
エル: はい！
えむ: あ～！　おもしろかった～！
えむ: エルちゃんが作った計画書、ぜーんぶすっごく楽しかったね！
リン: 『うん！ リン、この遊園地に行きたくなっちゃった♪』
えむ: わかる！ あたしも早く行ってみたいな！
えむ: それに……どんなコンセプトなのかとか、どこに建てるのかとか、 すーっごく細かく書いてあってすごかったな……
えむ: あたしには思いつかないアイディアもいっぱいあって、 いっぱい勉強になったよ！
リン: 『……えへへ♪ えむちゃん、すっかりけーえーしゃさんの顔だね！』
えむ: え？　そうかな～？ 司くんにはいっつも『顔に緊張感がない！』って 言われちゃうから、経営者っぽくはないと思うけど……
えむ: でも、リンちゃんにそう見えてるなら嬉しいなっ♪
えむ: ……あれ？
えむ: なんだろう、下の階から声が聞こえるような……？
？？？: ——エル！　部屋にいるのか？
えむ: わっ！
リン: 『も、もしかして……』
えむ: エルちゃんの、お父さん！？！？
