# 6. あたしが味方に

えむ: ど、どどど、どうしよう～！？
えむ: お父さんは夜まで会食で帰ってこないって聞いてたのに～！
リン: 『え、えむちゃん落ち着いて～』
リン: 『こういう時は深呼吸だよ！ すーはー、すーはー……』
えむ: そうだった！ すーはー、すーはー……よし！
えむ: 帰ってきちゃったのはしょうがないから、 バレないように、できることをしなくっちゃ！
えむ: えっと、できるだけ部屋に入ってもらわないようにして——
エルの父の声: 入るぞ、エル
えむ: わわわっ！ もう作戦失敗しちゃうよ～！
えむ: お——お父様、少しお待ちください
エルの父の声: どうした？
えむ: ええと……どうも体調が悪くて…… 流行りの風邪かもしれないので、 うつしてしまうのではないかと……
エルの父の声: 今更風邪ぐらい、どうということもない。 入るぞ
えむ: あ……！
えむ: こほっ、こほっ……！
えむ: も、申し訳ありませんお父様。 少し距離をとりたいので、窓際の椅子に座らせていただきますね
エルの父: ……いいだろう。 こちらの椅子を借りるぞ
エルの父: しかし、大分酷い風邪をひいているようだな。 声がいつもとは違って聞こえる
えむ: あ……申し訳ありません。喉を痛めてしまって……
エルの父: ……そうか。養生するように
えむ: はい……！
えむ: （ふぅぅ～！ ちょっと遠くになってよかったぁ……）
えむ: ……それで、どうされたのですか？ 今夜は遅くまで会食と聞いていましたが……
エルの父: 途中で先方が体調を崩されてしまってな
エルの父: ただ、お前を親善大使とした文化交流をしていきたい という話は無事伝えられた
エルの父: 次に先方と会う時には、お前にも一緒に行ってもらうぞ
えむ: ……！
えむ: そう、ですか……
エルの父: ……もう覚悟を決めろ
えむ: え……
エルの父: お前が親善大使として働くことではなく、 遊園地を作りたいことはわかっている
エルの父: だが、王族としての使命からは逃れられない。 ……私もそうだった
エルの父: それに……
エルの父: 遊園地建設は、お前が考えるべきことではない。 わが国には火急の問題が山積している。 そんな夢物語にかかずらっている暇はない
えむ: ……！　でも……！
エル: ですので……父に見破られないようにするためにも、 言われたことには、ただうなずいていてください
えむ: う……
えむ: （しゃべったらきっとバレちゃう……！ だまってないと……）
えむ: （だけど……）
エルの父: そもそもお前は、経営学すら独学だろう。 そんな人間に、まともなプランが立てられるとは思えない
エルの父: 『分相応』という言葉が日本にはある。 意味は知っているか？
エルの父: その人物の能力や地位にちょうどいいことを指す。 ……そう生きることが大切だ
えむ: あ…………
えむ: 今あるアトラクションを壊さないまま お客さんを集める方法、他にもいっぱい考えてきたの！ だから——
慶介: えむ。それは俺達の仕事だ。 お前が口を挟むことではない
えむ: …………っ
エルの父: ……エル。辛いだろうが、早く現実を見ろ
エルの父: 無論、夢を見るのは悪いことではない。 が……お前も気づいているだろう
エルの父: それは、目を向ければそれだけ苦しみが増す
晶介: いい加減にしろ！！
晶介: 何が “みんなの笑顔”だ！！ そんなものにいつまでもこだわってるから、 どんどん客も寄りつかなくなってんだぞ！！
慶介: ……ああ。結果が全てだ。 理想に固執するのはもうやめろ
えむ: …………っ
えむ: （エルちゃんのお父さんの言ってることは、 すっごくよくわかる……）
えむ: （だけど——）
司: ——いいか、えむ
司: 何を悩んでるか知らんが、前ここで話したことを忘れるな
司: お前がみんなを笑顔にしたいように、 オレ達だって、お前を笑顔にしたい
エル: ですが——私は諦められないんです
エル: 王族ならばこそ、あらゆる形で民を幸福にする方法を考えたい
えむ: ——嫌です
エルの父: ……何？
リン: （え、えむちゃん……？）
えむ: 私は、夢を見ることを諦めません
えむ: （ごめん、エルちゃん。でも……）
えむ: （きっとエルちゃんは、ずっとこういう風に言われて、 諦めなくちゃって思ってたんだよね）
えむ: （それでも、夢を捨てられなくて……。 今日だって、ひとりであんなに頑張ってて……）
えむ: （なら、あたしは——！）
えむ: 遊園地の計画ならば、既にできています
えむ: 今から説明いたします。 資料を集めるので、そこに座って待っていてください
エルの父: 何を突然……
えむ: ——せめて、見てから無理だと言ってください
えむ: 私の夢を、 何も見もせず無理と決めつけないでください！
エルの父: …………！
エルの父: ……いいだろう。話してみろ
えむ: （エルちゃんはただ、夢を見てるだけじゃない）
えむ: （現実をちゃんと見て、それでも！って進んでる）
えむ: （でもエルちゃんにはまだ、 味方になってくれる人がいなくて……だから……！）
えむ: （あたしがエルちゃんの、味方になるんだ！！）
リン: 『……えむちゃん……』
