# 7. 届け！エルちゃんの想い

えむ: （……資料を見たのは１回だけ）
えむ: （すっごくおもしろかったから中身はほとんど覚えてるけど、 今は翻訳アプリが使えないから、 全部ちゃんとプレゼンできるかはわかんない……）
えむ: （それに、エルちゃんの演技をしながら、 ちゃんとお父さんにわかってもらえるように やらなくちゃいけなくて、すごくすっご～く難しいけど……）
えむ: （——やろう！ エルちゃんの夢は本当の本当だって、伝えたいから！）
えむ: ——では、こちらをご覧ください
エルの父: …………
えむ: こちらは 『イルガスを代表する世界規模のテーマパークを開業する』ための プランです
エルの父: 世界規模……？
えむ: イルガスは少し前から観光に力を入れ始めましたが、 ここ数年、その経済規模は落ちています
えむ: その理由ははっきりしていて、 観光の目玉が、現地の自然を活かしたリゾートのみで、 幅広い年代が楽しめるようなアクティビティがないからです
えむ: 他の国と比べて歴史的な遺産なども少ないことを考えると、 もっと広い層にリーチするものを—— 大規模のテーマパークの開業をすべきと考えます
えむ: そして大規模テーマパークを建設し、 集客に成功すれば、年間の売り上げの期待値は——
えむ: 周辺地域の雇用が大幅に増加することは、 これまでの説明でご理解いただけると思いますが……
えむ: これに伴って、地域一帯の治安改善にもつながる可能性が 非常に高いです
えむ: こちらは大規模テーマパークを建設した後の 犯罪発生率についてまとめたものです。ご覧ください
エルの父: ふむ……
えむ: ——また、空港からの都市へのルートを整備すれば、 交通の便も良くなり生産性が上がります。そして——
えむ: ——以上です
えむ: 最後のページは、 データに基づいて算出した長期収支計画です。 お確かめください
エルの父: …………
えむ: （エルちゃんのお父さんが何を考えてるのか、 全然わかんないけど……）
えむ: （エルちゃんの計画書は、 とってもとってもよく考えられてる）
えむ: （工事する人達のこととか、運営する人達のこととか、 いろーんな人のこと、いっぱい考えてて——）
えむ: （何よりお客さんのことを笑顔にしようと思ってる。 そう……伝わってきた）
えむ: （その想いを——ちゃんと伝えたい……！）
エルの父: …………この試算は、楽観的だな
エルの父: 建設予定地が、ペンヴァルだと？ あのゴミ山のような一帯を片付けるだけで どれだけの金がかかると思っている
えむ: ……！
えむ: （……たしかにエルちゃんは、 建設予定地のことでいっぱい悩んでるみたいだった）
えむ: （でも、机にあったノートには——）
えむ: おっしゃるとおりです。 たしかに、処理に費用はかかります
えむ: ですが——逆に考えてみるのはどうでしょう？
えむ: お父様も、あの地域をどうしていくべきか、 悩まれていたと思います
えむ: ならばこそ、これを機にあの地域全体を 大胆に変えていくのです
えむ: 街全体が綺麗になり使いやすくなれば、 そこに住む人々の労働意欲も高まります
えむ: テーマパークを作るだけでなく、 新しく都市開発をしていく——
えむ: そう考えれば、かかる費用は そう大きなものではないのではないでしょうか？
エルの父: …………なるほど
エルの父: たしかにそう考えればいい案だ
えむ: ……！ じゃあ……
エルの父: だが——かかったな
エルの父: やはりお前は、エルではない
えむ: （え……っ！）
リン: （あ……！）
えむ: ——どういう意味ですか？ 私がエルではないとは……
エルの父: なかなかの役者だな。 だが……
エルの父: エルは、誰かがペンヴァルのことを『ゴミの山』と言うと 必ずこう言う
エルの父: 『ゴミの山と言うのはおやめください』とな
えむ: ……！！
エルの父: ……まさかエルが、 ここまで手の込んだことをするとはな
エルの父: わがままを通したいからと、こんな計画書まで作らせて 偽者まで雇って——
えむ: ……！ 違います！
えむ: エルちゃんはちゃんと帰ろうとしてました！ でも、あたしが——
エルの父: 黙れ。エルはどこだ？
エルの父: どこかで見ているのだろう！ 出てこなければ承知しないぞ！
エルの父: 君も、そこを動くな。 護衛はもう扉の外に集めている。調べさせてもらうぞ
えむ: わわわ……！
リン: 『——逃げようえむちゃん！』
リン: 『もうちょっとでエルちゃん達が戻って来る時間だし……、 きっと、ふたりで説明すればわかってくれるよ！』
えむ: う……うん！
えむ: ごめんなさい、エルちゃんのお父さん！ あたし、逃げます！
護衛A: お前か！ エル様に入れ替わった不届者は！
えむ: わ！　護衛さん達が……！
リンの声: 『えむちゃん、上！』
えむ: あ……！ よーし、ぴょぴょんとジャ～ンプ！！
護衛A: な……！！
エルの父: ……！ おい、誰かそいつを捕まえろ！
えむ: えっとえっと、玄関は……！ 下の階に行かなくっちゃ！
使用人: エル様！ どうされたのですか？
えむ: え？　あ、えーっと……
エルの父: 騙されるな！ そいつは偽者だ！
使用人: に、偽者……？ ですが……
えむ: ——ごめんなさーいっ！
使用人: な……！ た、たしかにエル様は、こんな動きはできないはず……！
使用人: 事情はわからないが……。 捕まえなければ！
えむ: 階段、階段は……こっち！
護衛A: そっちに行ったぞ！ 階段を塞げ！
護衛C: 了解！
リンの声: 『わわ……！　とおせんぼされちゃった！』
えむ: ……あ！ それなら——
えむ: 手すりつるつる滑り台～っ！
護衛C: な……何～！？
リンの声: 『えむちゃん、すごーい！！』
えむ: えへへ！　昔よくやってたんだ～！ こういうスカートだとよく滑るんだよ♪
護衛A: ——いたぞ！　こっちだ！
えむ: ……ってしゃべってたら、 前からいっぱいきた～！
えむ: ——えいっ！　やあっ！　とうっ！
護衛B: ちょこまかと……！！
護衛A: だが……もうおしまいだ！
えむ: わ、わわっ……！！
リンの声: 『玄関、すごい人数でふさがれちゃってる！』
エルの父: ——さあ、大人しくしてもらおう
えむ: あ……！
エルの父: エルはどこだ！ どこかで見ているのだろう！　どこに隠れている！
？？？: ——隠れてなどいません！！
リン: 『あ！』
えむ: この声——
エルの声: エルです！！ 友人と共に戻りました！！
エルの声: ——扉を開けてください！！
えむ: み……みんな～！！
