# 8. いつかの約束

エルの父: エル……どこに隠れていた？
エルの父: こんな替え玉まで用意して、私を騙そうとするとは
エル: 騙そうなどとしていません。私は、ただ——
エルの父: 言い訳はいい
エルの父: 日本での大事な用も、あらかた済んだ。 残りの滞在期間、お前を部屋から出すことはない
エル: ……っ
司: ——大丈夫だ
寧々: うん。 わたし達がついてる
えむ: エルちゃんごめんなさい！ あたし、バレちゃって……！
エル: いいえ、えむさん、こちらこそ怖い思いをさせてごめんなさい。 そして——
エル: ……ありがとうございました。 私の代わりに、あの計画書について お話ししてくださったんですよね
えむ: え？
エル: 司さん達から聞きました。 電話がかかってきたと
えむ: 電話って……あ！
リン: 『えへへ♪　えむちゃんがお話してる時、 みんなのところに行ってたんだ〜。間に合ってよかったあ☆』
エル: ……えむさん、ありがとうございます。 本来私が言うべきことを、言ってくださって
エル: お陰様で——父と向き合うことができそうです
えむ: エルちゃん……！
エル: ——お父様
エル: まず、ご心配をおかけしたこと、 誠に申し訳ありません
エル: 今日は先ほど見て頂いた計画書の精度を上げるために、 テーマパークの調査を行っていて……
エル: その途中出会った、私にそっくりのえむさんと 入れ替わっていただいたんです
エルの父: な……
えむ: そうです！
えむ: さっきお父さんは、 あの計画書はエルさんが『作らせた』って言ってましたけど—— それは全然違います！
えむ: あれは、エルさんが作ったものです！
エルの父: ……何？ エルがあんなものを作れるはずが——
エル: 本当です
エル: これは私が……長年かけて調査し、制作した計画書です。 その証拠に——
エル: こちらに完全版の計画書があります
えむ: 完全版？
エル: ええ。部屋の計画書ではまだ納得がいかなかったので、 新たに作り直していたんです
えむ: あ……！ もしかして、ノートに途中まで書いてあった計画のこと？
エル: はい。ペンヴァルも民にとって大事な場所ですから、 ただ溜まったゴミを捨ててテーマパークを建てるだけでなく、 都市計画から見直す必要があると思ったんです
エル: ブラッシュアップが完了したので、改めて資料化しました。 具体的な数字も入っています
エルの父: …………見せろ
エル: ……！ はい
エルの父: ……たしかに、 我が国を知らない者が一朝一夕でまとめられるものではない……
エルの父: これは……本当にお前が作ったのか？
エル: はい
エルの父: ……ふむ……
エル: ——お父様。 今夜いっぱい、お父様の時間をください
エル: 私の計画の全てを、改めて、私の口からお話しします。 どんな疑問にも答えます
エル: それを聞いていただけたら—— 自分のどんな運命も、受け入れます
エル: ……だからどうか、機会をください！
エルの父: …………
えむ: あ……あの！
えむ: あたしからも、お願いします！
エル: えむさん……！
えむ: あたし、本当の名前は鳳えむっていいます！ 騙してしまって、本当にごめんなさい！
えむ: でも、エルさんはそれだけ本気なんです！ きっとエルさんが話したら、今日のプレゼンより、 もっといろんなお話が聞けると思うんです！
えむ: だから……お願いします！
エルの父: …………
エルの父: ……まさか、お前がここまでワガママを突き通すとはな
エル: ……お父様のおっしゃる通り、 これはただのワガママです
エル: ですが——笑ってほしいんです
エルの父: その気持ちは理解している。 だが、それはお前がやらなくとも——
エル: いいえ、私がやりたいんです。 国のみんなのためにも——
エル: 国のため人生を尽くした、お父様のためにも
エルの父: 私のため？
エル: はい
エル: ……また、笑ってもらいたいんです
エル: あの時——共に遊園地を訪れた時のように
エルの父: ……まさか、そのためにこんな……？
エルの父: 私のことなど、気にしなくてもいい。 お前は王女として、民のことを考えていればいいんだ
エル: それはわかっています！ けれど……
エル: これは、王女としてではありません。 お父様の——お父様の娘としての、私の気持ちです！
エルの父: …………！
エルの父: お前は……
エルの父: ………………………………
エルの父: ……そうか
エルの父: ——わかった。時間を作ろう
エル: ……！
エルの父: ただし、不出来な内容であれば認めんぞ
エル: ——ありがとうございます！
えむ: やった……！ やったね、エルちゃん！
エル: はい！
エル: もちろん、まだここがスタートラインですけど…… でも、必ず夢に近づいてみせます！
司: ああ！　応援しているぞ！
寧々: あ、そうだ……
寧々: これ。 最後に寄ったお土産屋さんで買ったやつ。 お守りに持っててください
エル: これは……
類: アークランドのキーホルダーです。 寧々が、みんなでお揃いにしようと
寧々: そういうのは言わなくていいから
エル: 皆さん……。 ありがとうございます
えむ: ——エルちゃん、がんばってね！！
えむ: イルガスと日本で、ちょっと離れちゃうけど……
えむ: あたし達、今日も明日も、ずっとずっとず～～～っと、 エルちゃんの夢、応援してるよ！
エル: はいっ！！
えむ: ……あ、いた！ エルちゃーん！！
寧々: ちょっとえむ！ お忍びなんだからあんまり叫ばないの
類: フフ、あれから久しぶりに会うから、 気持ちが抑えきれないんだろうねえ
エル: ——皆さん！　お久しぶりです！
司: おお、聞いていた通り元気そうだな！
えむ: この前メッセージでは『成功した』って言ってたけど、 そのお話聞いても大丈夫！？
エル: ええ、もちろんです！
エル: あの後、お父様は私の計画を全て聞いてくださって…… 前向きに検討する価値があるかもしれない、と仰ってくれたんです
エル: 専門家の皆さんにも、実効性があるかどうか判断を仰いで。 そうしたら——
エル: 国内経済の活性化にも効果が見込めると言ってもらえて。 本格的に動き出す準備を始められることになったんです
司: そうだったのか……！ よかったな！
えむ: う、うううう～！ おめでとう、エルちゃん！！
エル: きゃ！ ……ふふ、ありがとうございます
エル: ——これも全て、えむさんと皆さんのおかげです
エル: ……本当に、皆さんがいなかったら、 今頃どうなっていたか……
えむ: ううん！ あたし達だけの力じゃないよ！
えむ: エルちゃんが、勇気を出して進んだから 一歩前に進めたんだよ！
エル: ——はい！
エル: イルガスの遊園地が完成した暁には、 皆さんを招待しますので、ぜひ遊びに来てください
エル: その時は私が、精一杯おもてなしさせていただきます
えむ: うん！　絶対絶対遊びに行くよ！
司: しかし行くならばもてなされるだけでなく、 ショーをしたいものだな！
えむ: あ！　たしかに～！
エル: ふふ、皆さんはショーキャストですものね
エル: では、最高のステージをご用意するためにも、 これから精一杯頑張りますね！
えむ: あ、それじゃあエルちゃん！ 飛行機が行っちゃう前に、あれやろう！
エル: あれ……とは？
えむ: 笑顔になれちゃう魔法の言葉だよっ！ えっと、あたしがわんわん～って言うから……
エル: わんだ……それはどういう意味なんですか？
えむ: ん～……とっても嬉しくなっちゃうぞ～！みたいな感じだよ！
えむ: あ、でも、とっても楽しくしちゃうぞ～！でもあって、 とってもニコニコになっちゃうな～！でもあって……
司: とにかく、笑顔になる時にやるものなのだ！
エル: 笑顔に……それは素敵ですね！
えむ: それじゃあいくよ、エルちゃん！
えむ: ——これからも一緒に、いっぱいいっぱいがんばろうねっ！
えむ: わんわん～～～～～～～～～～～
全員: 『わんだほ～い！』
