# 4. アイドルの指導！

奏: んー…………
奏: 結構いろいろあるんだね。 どれをやったらいいのかわからないな……
絵名: たしかに、ここまで種類が多いとねぇ。 せっかくだから普段やらないようなのをやってみたいけど……
奏: 普段やらないようなもの……。 ……あ、これとかどうかな
一歌: ローラースケート、ですか？
絵名: でも奏、ちゃんと滑れるの？
奏: 多分……。 これなら、小さい頃にやったから
絵名: それならいいんじゃない？ ふたりは？
一歌: 私もいいと思います。 ローラースケートなんて、小学生の時以来だな……
みのり: わたしも！ じゃあ、さっそく行こーう！
絵名: うん、シューズのサイズはいい感じ。 デザインも可愛いし、１枚撮っとこっと
一歌: よっと……。 あ、ちゃんと立ててよかった
一歌: 久しぶりだから、ちょっと心配だったけど……
絵名: ふふ、その感想わかるなー。 私も昔はよく遊んでたけど、最近はやってなかったし
一歌: 思ったより体が覚えててくれてよかったです。 えっと、みのりは——
みのりの声: ごめーん！　紐結ぶのに時間かかっちゃってるから、 みんな先に滑ってて～！
絵名: はーい、ゆっくりでいいからねー
絵名: そうだ、奏は？ 奏も小さい頃やってたって——
奏: …………か、壁に手をそえて、ゆ、ゆっくり……立てば……
一歌: か、奏さん？ すごく膝がガクガクしてますけど……大丈夫ですか？
奏: ……だ、大丈夫。この感じ、体が覚えてるから
絵名: この感じを！？ それってもともと、あんまりできてなかったんじゃ……
奏: だ、大丈夫……。 壁……壁があれば、だいじょ……あっ！？
奏: あ、壁から手が離れて……！ え……絵名！　絵名……っ！
絵名: ちょ、ちょっと待って奏！ 私もそんなに早くは動けないから——
奏: わわ……わっ！！
絵名: か、奏ー！？ 大丈夫？　今漫画みたいに転んだけど……！
一歌: ケガはないですか！？
奏: 大丈夫……ヘルメットがあってよかった……
絵名: よかった……。 でも、これで体力をつけるのは、ちょっと難しいかもね……
みのりの声: みんな、おまたせ！
みのり: よーし、さっそく滑っちゃおう！
みのり: ……って、奏ちゃん、もしかして転んじゃった！？ 大丈夫！？
奏: あ、うん……。わたしは大丈夫だけど……
絵名: みのりちゃん……スケートうまくない！？ 今、ターンとかしてなかった？
一歌: すごいね、そんなに滑れたんだ
みのり: へ？ えへへ……そんなに褒められると照れちゃうな
みのり: 実は昔、受けたオーディションに『ローラースケートで 踊れる人』って条件があって、練習したことがあったんだ。 だから基本はなんとなくできるっていうか……
みのり: まぁ、オーディションのほうは不合格だったんだけど
絵名: へぇ……！ オーディションのためにそんな練習までしたんだ
みのり: うん。オーディションにもいろんな条件があって、 英語がしゃべれるとか、格闘技ができるとか、 プログラミングができるとか、そういう特技が必要で……
一歌: プログラミングまで……
絵名: なんか、アイドルを目指すのも大変なんだね
みのり: そういうのを練習するのは大変だったし、 オーディションも結局落ちちゃったけど……
みのり: でも、やってよかったって思ってるよ。 みんなに『明日をがんばる希望』を届けるために、 いろんなことを経験したいから！
奏: いろんなことを……
奏: ……そっか。花里さんはすごいね
みのり: えっ！？　そんな、全然すごくないよ！ わたしなんてまだまだだし！
みのり: それより、奏ちゃんは大丈夫？ 立てる？
奏: だ、大丈夫、だけど……。 どうやって立てばいいんだろ……
絵名: そうだ。みのりちゃんに教えてもらったら？
絵名: みのりちゃん、すっごくうまいし コツとか教えてもらえれば奏も滑れるようになるかもよ
奏: ……そうだね。 わたしひとりだと、壁に掴まったまま動けなさそう…… というか、このまま立てなさそうだし
奏: 花里さん、お願いできるかな
みのり: なるほど……！ そういうことなら、ぜひ！
みのり: はい、掴まって！
奏: ……ありがとう
みのり: それじゃあ、一緒にやっていこう！ まずは、立てるようになるところからだね
みのり: 実はローラースケートには、 転びにくくなるポーズがあるんだ！
奏: えっ、そうなの……！？
みのり: うん！　実はわたしも最初転んでばっかりだったから、 いろいろ調べてみたの
みのり: えっとね……手は壁についてていいから まずは足を肩幅に広げてみて
奏: 肩幅に……う、うん。できたよ
みのり: そしたら、膝を曲げてかがんでみて！ 少し体を前に倒すと、安定すると思うんだ
奏: 膝を曲げて……体を前に……
奏: あ……少し安定したかも……！ これなら、壁から手を離しても——
奏: 立てた……！
みのり: バッチリだよ奏ちゃん！
絵名: え、もう立てたの！？ さっきまで産まれたての小鹿みたいだったのに……！
一歌: 本当だ。 みのり、教えかたもうまいな……
みのり: じゃあ、次は歩きましょう！ この調子なら、きっとすぐにできると思うよ！
奏: う、うん……！
奏: （……ふふ。 コーチがいてくれると思うと、心強いな）
奏: （あ……そういえば……）
奏の父: 奏。それじゃあ、ボールの投げかたを教えるよ？
奏: （……あんなこともあったな）
男の子達: もー！　押すのやめろってば！ 危ないだろ！
男の子達: 大丈夫だって！ もっとスピードつけたほうが楽しいだろ、ほら！
男の子達: わ……！　急に避けると——
奏: っ！？ わ、わ……！！
奏: （ぶ、ぶつかった……！ 急にスピードが……！！）
みのり: あ、奏ちゃん……！
絵名: 奏！
奏: （と、止まれない……！ どうしよう……！）
奏: （このままじゃ壁に——）
みのり: 奏ちゃーーーーん！！ 今行くよ！！
一歌: ま、間に合わない……！
奏: （だ、ダメ、ぶつかる……っ！）
みのり: 絵名ちゃん！　今から、奏ちゃんを掴まえてパスします！ そこにいてください！
絵名: パ、パスって！？
みのり: 掴まえた！　——えいっ！
奏: わっ……！！
奏: ……う……。 あれ？　ど、どうなったの？
絵名: みのりちゃんが奏のことを助けてくれたんだけど——
みのり: あはは……わたしのほうが盛大に転んじゃった
奏: ご、ごめん。花里さん……！ ケガしてない？　大丈夫？
みのり: 大丈夫！ ダンスの練習でもよく転んじゃうし、 これぐらい慣れっこだから！
一歌: そ、そういう問題なのかな……？
絵名: でも、大きなケガがなくて本当によかった……
みのり: じゃあ、ちょっと休憩したら、 もう１回練習しようよ！
みのり: 奏ちゃん、歩くのもいい感じだったし きっとすぐに滑れるようになると思うんだ！
奏: 花里さん……
奏: ありがとう。 もう少し、頑張ってみる
