# 8. つながる笑顔

みのり: はー、楽しかった～！
絵名: うん、最初は運動か～って思ってたけど、 やってみたら案外楽しかったし
一歌: なんだか風も爽やかな感じがしますね
奏: ……そうだね
奏: ビンゴで当てたジュースも美味しかったな。 汗かいてたから、すぐなくなっちゃった
絵名: わかる。いい感じに冷えてたしね
一歌: ……でも、結構動いたから明日は筋肉痛になりそうですね
奏: もう足が結構痛いから、少し怖いな……
絵名: 私は、今は大丈夫だけど明日はキツいかも。 はあ……ちょっと気が重いな
みのり: でも、鍛えていけば筋肉痛になる頻度も減るし、 体力もついていくと思うよ！
みのり: だから、また体力づくりしよう！
奏: えっ？　また……？
奏: でも、そっか……。 １日で体力がつくわけないよね……
一歌: 定期的に運動するのって、結構大変ですよね……
絵名: まあ、私達にできるペースで続けていくのがいいんじゃない？ さすがに毎日は私も無理だけど、ときどきだったら 奏にもつきあうし
奏: ありがとう、絵名
一歌: 私も、今日みたいに運動するんだったら 続けられそうな気がする
みのり: みんなでローラースケートとかバブル相撲やるの、 すっごく楽しかったしね！
みのり: ストラックアウトも、みんなでビンゴ取れて嬉しかったな～！
みのり: あっ、わたしは結局力になれなかったけど……
奏: ……そんなことないよ
奏: 花里さんのおかげで、わたしは最後 頑張れたと思うから
みのり: え、わたしの……？
奏: うん。ありがとう。 ちょっと筋肉痛は怖いけど……
奏: ——明日も、頑張れると思う
みのり: えへへ……。 よかった！
絵名: じゃ、そろそろ解散かな
奏: うん、みんな今日はありがとう。 ……すごく楽しかった
一歌: 私もです。 みのり、誘ってくれてありがとう
みのり: うん……！ あの、よかったらまたみんなで運動しない？
みのり: えっと、今日はすっごく楽しかったから……！
一歌: そうだね。 私も……また行きたいな
一歌: もしよかったら、今度はサークルの皆さんも一緒にどうですか？ 私もバンドのメンバーを紹介したいですし
みのり: あ、じゃあ私も遥ちゃん達呼びたいな～！
絵名: あー、うちはひとり、来るかわかんないのがいるけど……。 でも集まるのはいいかもね
絵名: 奏はどう？
奏: わたしは……
奏: たまになら…… またみんなと集まりたい、かな
みのり: ほんとですかっ！？
奏: うん。頻度は……、 明日の筋肉痛によるけど……
みのり: わあ、嬉しいな～！ じゃあ絶対！　約束だよ！
絵名: ……ふふっ
奏: 絵名、どうしたの？
絵名: ううん、なんでもない
絵名: （曲作りに関係すること以外で、積極的に外に行くの 珍しいなって思ったけど……）
絵名: （奏が楽しそうだから、いっか）
一歌: じゃあ、また今度！
絵名: またね
みのり: ばいばーい！
奏: ……ふふ
ルカ: 『楽しそうだったわね、奏』
奏: あ、ルカ……
奏: ……うん、楽しかった
奏: 曲のことを考えなかったの、久しぶりだな
ルカ: 『ふふ、いいんじゃないかしら。 せっかくお友達と遊んでいたんだもの』
奏: 友達……。 友達って言わせてもらっていいのか、まだわからないけど……
奏: 今日、『笑ってほしい』って言われたんだ。 ニーゴのみんなも、きっとそう思ってるって
奏: そんなこと言われたのは初めてだから、 ちょっとびっくりした。 でも……
奏: もし、本当に——みんながそう思ってくれてるなら……
奏: ルカが言ってくれたように、 もう少しだけ——自分の気持ちを大事にしようと思う
奏: ……ちゃんとできるのか、わからないけど
ルカ: 『——ええ、いいと思うわ』
ルカ: 『奏の出した答えは、きっとまふゆ達のためになるし ——みんなも喜んでくれるはずよ』
奏: ……うん、ありがとう。ルカ
