# 2. 完璧になりたくて

アナウンサー: 本当にお人形さんみたいですね！ 顔もちっちゃいし、手足も長いし……うらやましいな～！
雫: ふふ、ありがとうございます
アナウンサー: うわ～！　もう笑うだけでオーラがありますね！ 完璧な美少女！って感じが……
先輩メンバー: ですよね！ まぶしすぎて私達も日傘必須って感じなんです！
雫: （大丈夫……ここまでは台本どおりにできてるわ）
雫: （この生放送もあと少しで終わるから、 最後まで気を抜かないようにしなくっちゃ）
司会: では最後に、新センターとしてのこれからの抱負を うかがってもいいですか？
雫: はい。 私はセンターとして——
雫: ……、センターとして……
雫: （……嘘。 何度も読んだのに、急に思い出せなくなるなんて……！）
司会: 日野森さん？
雫: あ……その……
先輩メンバー: ……もー、雫ちゃんったら、 気合いが入りすぎて難しい顔になってるよ？
先輩メンバー: でも……それくらい力が入ってるってことかな？ それならきっと、チアデも盛り上がりそうだよね
雫: （……！　先輩……！）
雫: ……はい——
雫: これから私はセンターとして、自分に持てる力をすべて出して、 Cheerful＊Daysを盛り上げていこうと思います
雫: だから——これからも、応援よろしくお願いします
司会: なるほど、今後のCheerful＊Daysにも期待ですね！ 本日はありがとうございました！
マネージャー: みんなお疲れさま！ よかったわよ
マネージャー: ……雫、今日は最後危なかったわね。 ファンのみんなは、完璧な雫を求めてるんだから 次はちゃんと気をつけなさい
雫: は、はい……！
雫: ……はぁ
雫: （台本どおりにやるだけなのに、 どうしてちゃんとできないのかしら……）
雫: （もっとしっかり、『完璧な日野森雫』をやりきらないと——）
？？？: 『みんなの声に応えて、ハッピーエブリデイ参上よーっ！』
雫: あ、この声は——
テレビに映っている愛莉: 『って、なんなのよこの落とし穴はー！ 呼んでおいて穴に落とすんじゃないわよっ！！』
雫: 愛莉ちゃん……
雫: （愛莉ちゃん、すごいなぁ。 最近じゃ、週に１回はテレビで見るようになったし……）
雫: 私も落ち込んでばっかりいないで、 愛莉ちゃんみたいに、もっと頑張らなくっちゃ……！
先輩メンバー: お疲れ、雫ちゃん！
雫: 先輩……！　お疲れさまです。 それから、フォローありがとうございます！
先輩メンバー: あはは、気にしないで。 メンバー全員が輝けるほうがいいしね
先輩メンバー: ま、私ももうすぐ卒業するから、 雫ちゃんに頑張ってほしくて……っていうのもあるかな～？
雫: が、頑張ります！
先輩メンバー: ふふ、雫ちゃんは真面目すぎるくらいなんだから、 もっと肩の力を抜いたらちょうどいいと思うよ
雫: は、はい……！
先輩メンバー: ところで——雫ちゃんはもうすぐ高校に入るんだよね。 宮女だっけ？
雫: はい。勉強も頑張りたいって伝えたら、 それなら宮女がいいってマネージャーさんにすすめてもらって
先輩メンバー: うんうん！ 宮女は学校の雰囲気もいいって聞くしね！
先輩メンバー: アイドル活動と学業の両立は大変だけど、 勉強したことはきっと力になると思うから、頑張ってね
雫: はい！
先輩メンバー: あ……せっかくなら部活も入ってみたら？ 青春できるんだしさ！
雫: 部活……ですか。 そういえば先輩は、なんの部活に入っていたんですか？
先輩メンバー: 私は弓道部だよ！ ３年間続けたら、ずいぶん姿勢がよくなったな
雫: 弓道……
先輩メンバー: うん。でも、他にも楽しい部活はたくさんあると思うから、 雫ちゃんに合ったものを選ぶといいと思うよ
雫: ……そうですね。 いろいろ体験してみようと思います
雫: ……はぁ。 ちゃんと校門まで辿り着けてよかったわ
雫: ええと、私のクラスはどこかしら。 たしか掲示板に書かれてるって……
新入生達: え！？ あれって日野森雫ちゃんじゃない！？
新入生達: うちの高校なの！？ うわー、超美人……！
雫: あ……
雫: （……そうよね。ここにも応援してくれる人はいるのよね。 気を緩めないで、頑張らなくっちゃ）
？？？: 雫～！！
雫: え？ あ……！！
雫: 愛莉ちゃん！ 一緒の学校って聞いてたけど……まさかもう会えるなんて！
愛莉: しかも、まさかまさかの同じクラスよ！  これって奇跡じゃない？
雫: そうね！　すごいわ！
愛莉: ま、単位制クラスは少ないから 一緒になる確率は高いと思ったけどね
愛莉: これから１年間よろしくね、雫！
雫: ……！ 愛莉ちゃんと一緒なんて……！　嬉しいわ！
愛莉: もう、ちょっと喜びすぎじゃない？ そんな大型犬みたいにはしゃがなくっても……
愛莉: ……あ、とか話してたら予鈴のチャイムだわ！ 行きましょ！
雫: うんっ！
教師: ——さて、本日はこれで下校になりますが……
教師: 明日から部活見学も始まります。 皆さんも、気になる部活を見に行ってみてくださいね
雫: （あ……。 もう明日から部活の見学ができるのね）
雫: （ふふ、楽しみだわ）
生徒: 起立！　礼！
愛莉: ——雫！　最近忙しそうだけど、部活は入るの？
雫: うん。お仕事もあるけど、せっかくだから 迷惑のかからない範囲で頑張ってみようと思ってるの。 愛莉ちゃんは？
愛莉: わたしは仕事があるから入るのは難しいけど、 茶道部を見学するつもりよ
愛莉: 雫は？ どこか決めてるの？
雫: 入るかはわからないけれど……、 弓道部を覗いてみるつもりだよ
愛莉: へえ、弓道！　かっこいいじゃない！
愛莉: 最優先はやっぱりアイドル活動だけど、 女子高生としても満喫したいものね。 お互いがんばりましょ！
雫: ふふ、そうだね。アイドルとしても学生としても、 これからいっぱい楽しもうね、愛莉ちゃん！
雫: ……弓道着って、こうなっているのね
雫: 体験入部なのに弓道着まで着させてもらえるなんて……。 ふふ、嬉しいわ
弓道部部長: 体験入部の皆さん！ 全員道着は着れましたか？
雫・１年生達: 『はい！』
弓道部部長: まずは、自己紹介から始めましょうか！ ——私は部長の林です！　よろしくお願いします！
弓道部部長: じゃあみんなにも自己紹介してもらおうかな。 あ、どうして弓道部に興味を持ったのかも 教えてもらえたら嬉しいな
弓道部部長: じゃあ……あなたから！
雫: あ……は、はい！
１年生達: ……わ！ 何あの子、めちゃめちゃ美人じゃない！？
２年生達: っていうか、もしかしてあれってチアデの……！？
雫: あ……えっと……
雫: １年Ｄ組の、日野森雫です
雫: 弓道部に興味を持ったきっかけは……その……。 経験者のかたから、姿勢をよくするのに向いていると聞いて……
雫: （どこまで話すべきかしら……。 アイドル活動であまり出られないって言ったら水を差しそうだし、 入部を決めてから言ったほうがいいのかしら……）
雫: その……
雫: きょ、今日はよろしくお願いします
弓道部部長: うん！　よろしくね、日野森さん！
１年生達: ……なんか、テレビで見たのと結構違うね
１年生達: ね。テレビで見た時はもっとハキハキしゃべってて、 大人っぽい感じだったのにね
雫: あ……
？？？: ——日野森さん……だっけ
？？？: すごいね。頑張ってて
雫: え……？　すごい？
？？？: うん。 今もすごく綺麗な姿勢なのに、今よりもっとよくしたいなんて、 努力家だなって思って
雫: あ……。 ありがとう……
？？？: ふふ、お礼なんていいよ。 思ったことを言っただけだし
雫: （……この人、私が落ち込んでるから、 気をつかってくれたのかしら）
雫: （会ったばかりなのに親切な人ね……）
弓道部部長: それじゃあ……隣の人、どうぞ！
？？？: ——はい
雫: （あ……次はこの人の番なのね。 どうして弓道部に興味を持ったのかしら？）
まふゆ: はじめまして、１年Ａ組の朝比奈まふゆです。 中等部からの持ち上がりになります
まふゆ: 私が弓道部に興味を持ったきっかけは——
まふゆ: 入学式のあとに、部長からチラシをもらったからです
弓道部部長: え？
まふゆ: チラシ配ってる姿がすごく生き生きしていて…… きっと楽しい部活なんだろうなって思ったんです
弓道部部長: そ、そうだったの！？ なんだか恥ずかしいな……
２年生達: あはは！ 部長、おてがらじゃないですか！
まふゆ: ——未経験なのでご迷惑おかけするかもしれませんが、 今日はご指導、よろしくお願いします
雫: あ……
雫: （気づかいができるだけじゃなくて、しっかりしてて、 空気も良くすることができるなんて……）
雫: 素敵な子ね……
弓道部部長: それじゃあまずは筋トレ！ 弓道は体幹が命だからね
弓道部部長: プランク30秒を５セット、いくよー！
１年生達: お、お腹痛い～！
雫: （……ふぅ。 ちゃんとやりきれてよかったわ）
雫: （これ以上イメージを壊さないように、 完璧にやらなくちゃ……！）
２年生達: お、さすが日野森さんは余裕あるね。 アイドルも結構筋トレするの？
雫: はい。ダンスのレッスンの時は毎回やっています
２年生達: そうなんだね！ あ……でも朝比奈さんもすごいな
雫: （あ……）
２年生達: 朝比奈さん、楽勝って感じだね！ もしかして中等部でも運動部だった？
まふゆ: あ、いえ。 たまに助っ人として呼ばれたことはありましたけど、普段は何も
弓道部部長: へえ！ それでこんなにやれるのはすごいね
雫: （普段鍛えているわけでもないのに、 ここまでできるなんて……すごいわね……）
弓道部部長: 次はこのゴム弓で射法を練習していこうか。 さっき教えた射法八節を思い出しながら、 私の真似をしてやってみてね
１年生達: う……思ったより重くて引けない……
１年生達: 真似するどころか、 キープするのも難しいよ～
雫: く……！
２年生達: お、日野森さんいい感じだね！ 初めてでここまで引分けができる子、なかなかいないよ！
雫: あ、ありがとうございます！
雫: （でも……弓を引いたままの状態を保つのは すごく難しいわ……）
雫: （見た目はそこまで難しそうじゃないのに、 こんなに大変だなんて……！）
雫: ——きゃっ！！
２年生達: あ、ゴムが……！ 大丈夫？　ケガしてない？
雫: あ、は、はい……。 すみません、手が離れてしまって……
雫: （せっかくあと少しだったのに、 失敗しちゃったわ……）
弓道部部長: ——わ！　すごい朝比奈さん！ 残心まで完璧だったよ！
雫: え？
まふゆ: 本当ですか？　よかった……！
まふゆ: 最初は、思ったよりゴム弓を引く力が必要で、 うまく引けなかったんですけど……
まふゆ: でも先輩のお手本を見てもう一度やってみたら、 うまくできました。ありがとうございます
１年生達: 朝比奈さん、すごーい！ どうやってやったの？
まふゆ: ええと、先輩から聞いた感じだと、 こうやって全身を使って……
１年生達: あ、なるほど！ これならできる！
雫: （……すごいわ。 少しやっただけで、できてしまって……）
雫: （そのうえ、周りの子達にも優しく教えられるなんて……）
雫: ああいう子を、完璧って言うんでしょうね……
雫: （私も、あんな風にできたら——）
弓道部部長: ねえ朝比奈さん！　もし他に特別行きたい部活がないなら、 ぜひうちに来てくれない？ 朝比奈さん、きっと弓道に向いてるから！
まふゆ: あ……ありがとうございます。 ええと……
まふゆ: ……私も、実際にやってみたらすごく楽しかったですし、 もっとできるようになりたいなと思ったので…… 弓道部に入部しようと思います
弓道部部長: 本当に！？ ありがとう！！
雫: （朝比奈さんは、入部するのね……）
雫: （私は……どうしましょう）
雫: （実際やってみて、できるようになったら楽しそうって 思ったけれど——）
雫: （想像より難しかったし、 お仕事もまだきちんとできないのに始めたら、 迷惑になるかもしれないわね……）
雫: （朝比奈さんみたいにしっかりしていたら、 違うんでしょうけど……）
まふゆ: ——日野森さんは、入部しないの？
雫: え？　あ、私は……その……
まふゆ: 弓道のことはまだそんなにわからないけど…… 日野森さんは向いてると思うな
雫: そう言ってもらえて嬉しいけれど…… でも、どうしてそう思うの？
まふゆ: 立ち姿が綺麗だったし、それにとても真剣な顔で、 できるようになりたいっていう意志を感じたから
まふゆ: だから、一緒にできたら楽しそうだなって
雫: 朝比奈さん……
弓道部部長: 朝比奈さん！　はい、これ入部届！ ここにクラスと名前書いてね
弓道部部長: 日野森さんは、どうする？
雫: あ、あの……！
雫: 私も——入部させてください
