# 3. この一瞬のためだけに

雫: ……！
２年生達: うわ、また皆中！ 朝比奈さんもう完璧じゃん！
まふゆ: 先輩がたのおかげです。 ふふ。ちゃんとあたると、こんなに嬉しいんですね
２年生達: そうなんだよね！ 私達も初めてあたった時は感動したな～
雫: （……朝比奈さん、すごいわ……。 私も……！）
雫: あ、あら？ どうして矢が落ちて……
弓道部部長: あ、矢こぼれしちゃったんだね。 私も初めの頃よくあったな
弓道部部長: 馬手に余計な力が入ったり、 握り込みすぎちゃうと弦から外れちゃうんだよね。 少し意識して力を抜いてみて
雫: は、はい！
雫: 馬手……たしか、右手のことよね。 力を抜いて……ええと……
雫: あ、ま、また……
１年生達: わ！　あたった！！
１年生達: 私も！ 初めてあたったよ～！
雫: （あ……。 他の１年生も少しずつできるようになっているのに……）
弓道部部長: ふふ、もうすぐ新人大会もあるし焦っちゃうのもわかるけど、 最初はこうなること多いから気にしなくていいよ
弓道部部長: 日野森さんはアイドルのお仕事もあるし、大変だと思うけど、 ちょっとずつ頑張っていこう！
雫: ……はい……
雫: え？ 事務所を変える？
愛莉: そ！　まぁ……ちょっといろいろあってね。 昨日辞めてきたの
雫: ど、どうして急に……！ 愛莉ちゃん、今のお仕事とっても頑張ってたのに
愛莉: ……そうね。 見てくれる人達に喜んでもらえて、すごく嬉しかったけど……
愛莉: なんていうか……方向性の違いってやつがあってね。 ちょっとマネージャーや社長と揉めちゃってね
雫: え……方向性の違いって……？
愛莉: ……あー、そこはそんなに心配しないで大丈夫だから！
愛莉: 自分で考えて、ちゃんとやりたいことをやるためにも、 事務所を変えようって思ったのよ。 だから心配しないで
雫: ……そう、なのね……
雫: ……事情はわからないけど、私、応援してるね。 やっぱり、愛莉ちゃんがやりたいって思えることをやるのが 一番だと思うし
雫: 別の事務所になっちゃうのは……すごく残念だけど……
愛莉: ふふ、違う事務所になったら今度はライバルね。 負けないわよ！
雫: ……うん。 お互い、頑張ろうね
？？？: ……ずくちゃん……雫ちゃん！
雫: あ、は、はいっ！ なんですか？
リーダー: まだ衣装着てないの雫ちゃんだけだよ？ ぼーっとしてどうしたの？
雫: あ、いえ！ 大丈夫です！
リーダー: そう？　ならいいけど……。 もうすぐライブ始まるから、先に行ってるね！
雫: （……本当にダメね、私……）
雫: （お仕事を頑張りながら、 部活も勉強もちゃんとやろうって決めたのに）
雫: （結局、うまくできなくて、 いろんな人に助けてもらってばかりで——）
雫: （そのうえ……愛莉ちゃんが大変なことにも気づけなくて……）
雫: ……しっかりしなくちゃ……
雫: ちゃんと、ファンのみんなが求める完璧な私になれるように、 頑張らなくちゃ……
雫: ……また外れちゃったわ
雫: （なんとか前に飛ぶようにはなったけど、 結局、的には一度も……）
雫: （これじゃ新人大会も、 何もできないまま終わってしまいそうね……）
雫: （……同じ時期に入った子達はちゃんとうまくなっているのに、 私は、全然……）
雫: （お仕事があって毎回出られないから、 差がつくのは当然だけれど……）
雫: （そのアイドルのお仕事も、 ちゃんとやりきれなくて）
雫: （頑張ってるつもりなのに何もうまくいかなくて……。 愛莉ちゃんの相談にも……）
雫: 私……本当に、何をやっているのかしら……
雫: （すすめてもらったけれど…… 弓道を続けるのは、やっぱり……）
雫: （こんな状態じゃ、指導してくれる先輩達にも 迷惑をかけてしまうもの）
雫: （今度の大会が終わったら——）
？？？: ——あれ？　日野森さん？
雫: え？　あ……朝比奈さん……！
まふゆ: お疲れさま。 日野森さんも自主練？
雫: え、ええ。 朝比奈さんも……？
まふゆ: うん、大会が近づいているからちょっとでもやっておきたくて。 １カ月くらい前から朝練を始めたんだ
まふゆ: それにしても、日野森さんは偉いね。 仕事もあるのに、部活も頑張ってて
雫: そんな……偉くなんてないわ
雫: 私はまだ１回も的にあてたことがないから、 せめて大会までに、あてられるようになりたくて……
まふゆ: ふふ、そういう考えかたが すごく偉いと思うよ
まふゆ: 今できないことをできるようになろうって思って、 頑張ってるんだから
雫: ……そう、かしら……
雫: （……たしかに、そう考えることもできるけれど……）
雫: （でも朝比奈さんだって、 こうやって誰も見ていないところで練習していて……）
雫: （私なんかより、ずっと——）
まふゆ: ……日野森さん？　どうしたの？
雫: あ……な、なんでもないわ。 ただ少し……
雫: ……朝比奈さんは、本当にすごいと思って
まふゆ: え？
雫: 朝比奈さんは、すごく弓道がうまくて、しっかりしていて……。 私も、頑張ってみてはいるんだけれど、 全然うまくできなくて
雫: そのせいで…… いろんな人に迷惑をかけてばっかりで……
雫: どうして私は……朝比奈さんみたいに しっかりできないのかしら……
まふゆ: ——私はしっかりなんてしてないよ
まふゆ: だから、こうやってここに来てるの
雫: え？
まふゆ: 私ね、弓道を始めてみて、気づいたんだ。 『ここに来ると心を整えることができる』って
雫: 心を……整える？
まふゆ: うん
まふゆ: ここって、余計なことを考えちゃいけない場所だと思うの
まふゆ: 胸の中にあるモヤモヤを全部捨てて、 一射のためだけに集中しないと、矢はあたらない
まふゆ: だから、勉強のこととか友達のこととか、 全部、一度手放して——
まふゆ: ……ただ弓を引くことに集中すると、 いつの間にか、心が静かになってるんだ
まふゆ: そうやって全部手放して、心を整えることができたら…… また、前を向いて歩けるような気がするの
雫: （全部手放して、心を整えられたら……）
雫: （たしかに……そうかもしれないわ）
雫: （私は、『しっかりできない自分』ばかり見て、 落ち込んでしまったけれど）
雫: （悩んでいたことを全部思い切って手放して、 もっとシンプルに考えられたら……）
雫: （私もちゃんと、前を向けるようになるのかしら——）
まふゆ: ……よかったら日野森さんも、一緒にやらない？ 心の整理
雫: え……。 お邪魔しても、大丈夫なの？
まふゆ: うん、もちろん。 一緒にやろう
雫: ……ありがとう、朝比奈さん
雫: じゃあ……やってみるわね
雫: （——まずは足踏みから。 正しい姿勢を作って……）
雫: （胴造り、弓構え。 打起し——）
雫: （しっかり……間違えないように……！）
雫: ……っ
雫: （しっかり、やらなくちゃ……！！）
まふゆ: ——大丈夫だよ、日野森さん
雫: え……
まふゆ: 呼吸をして。 それだけに集中して
まふゆ: 今はただ——この一射だけを考えて
雫: この、一射だけ……
雫: （——そうね。余計なことは考えちゃダメ）
雫: （しっかりやらなくちゃなんて考えなくていい。 ただ集中して、心を整えて——）
雫: （この一瞬のためだけに、 全力を振り絞ればいい……！）
雫: あ……！
雫: あ、あたった……！ 朝比奈さん、私の矢が……！
まふゆ: うん……！ おめでとう、日野森さん
まふゆ: 今の感覚をつかめたら、 新人大会もきっと大丈夫だね
雫: ……っ
雫: ありがとう、朝比奈さん……。 本当に……本当に嬉しいわ
雫: 私、このままじゃ何もかもうまくいかなくなるんじゃないかって、 不安だったから……
まふゆ: ふふ。日野森さんは真面目だから、 いろいろ考えすぎちゃってたんだろうね
まふゆ: ……そういう時って、頭の中がごちゃごちゃになって、 もう全部嫌だって気持ちになるかもしれないけど……
まふゆ: でもきっとこうやって心を静かにして整えれば、 大丈夫
まふゆ: きっとまだまだ、前を向いて頑張れるよ
雫: ……そうね。 そうだと思うわ
雫: 本当にありがとう。朝比奈さん！
