# 7. 今はただ、この一射を

まふゆ: それじゃあ、ルールはさっき話したとおり。 ひとり四射で、交互に引いていこう
まふゆ: 引き分けになった時は—— 本当は勝負が決まるまでやるけど、 遅くなるとよくないし、そこで終わりにしようか
雫: ええ、わかったわ。 お互い頑張りましょう
雫: （……結局、朝比奈さんに何があったのか…… 何もなかったのかは、わからないまま）
雫: （……朝比奈さんの力になることは、できなそうね）
雫: （でも……今は、それでもいいわ）
雫: （いつか、朝比奈さんに助けが必要な時、 手を差し伸べることができれば）
雫: （だから今は……力をつけましょう）
雫: （どんな時も誰かを支えられるような力を、 折れない心を身につけるの）
雫: （きっとそういったものを得るために、 これは——弓道はある）
まふゆ: それじゃあ日野森さん、始めようか
雫: ——ええ
まふゆ: 先攻は私だね
雫: （……さすが朝比奈さんね。 簡単にあててしまったわ）
雫: （本当にすごいわ。 迷いなんてまるで見えない、ゆったりとした、 力みのない射法で……）
雫: （私とは、全然違う）
雫: （私はずっと、どうしても右ひじや手首に力が入ってしまって、 うまく引くことができなかった）
雫: （それが……頑張ろうとすれば頑張ろうとするほど うまくいかなくなる自分に、よく似ていたわね）
雫: （でも今は——）
雫: （……私も少しは、近づけているかしら）
まふゆ: （……日野森さん、すごく落ち着いてるな）
まふゆ: （これなら、今日は引き分けで終わりそう——）
まふゆ: ……！
雫: あら？　今の音……
まふゆ: ……ごめん。カバンここに置いてたのに、 マナーモードにするのを忘れちゃってたみたい
まふゆ: 試合の途中だけど、 一度、的前から出るね
雫: あ……ええ。わかったわ
まふゆ: （……お母さんから……）
まふゆの母のメッセージ: 『そう。早く帰ってきなさいね』
まふゆ: …………
まふゆ: （……普通のメッセージ……だけど……）
まふゆ: （どうしてこんなに……）
雫: ……朝比奈さん？
まふゆ: あ……
雫: もしかして、緊急の連絡？ だったらもう……
まふゆ: あ……ううん。大丈夫だよ。 あと三射で終わるし
まふゆ: ……やるね
雫: え、ええ……
雫: （……どうしたのかしら。 朝比奈さん、急に雰囲気が……）
まふゆ: ……！
雫: あ……！
雫: （朝比奈さんが……外した……！）
雫: （……どうしたのかしら？ 少しぐらい集中が切れたとしても、 いつもの朝比奈さんなら持ち直せるのに……）
まふゆ: ……日野森さんの番だよ
雫: あ……ええ
雫: （…………落ち着いて。 心が騒がしいままじゃ、矢はあたらないわ）
雫: （息をして……。 まっさらな状態で、弓を引くことだけを考えて——）
雫: （——ギリギリだけれど、あたったわ。 よかった……）
雫: （弓道って本当に、心を映す鏡のようね）
雫: （あとは、朝比奈さんの番だけれど……）
まふゆ: …………
雫: （朝比奈さん——）
雫: （……力が入ってるわ……）
雫: （肩も、肘も……。 まるで、急に凍えてしまったみたい）
まふゆ: …………っ
雫: （どうして急にこうなってしまったのかしら……。 さっき、メッセージを見てから……？）
雫: （一度試合を止めたほうがいいのかしら……。 でも……）
雫: （……ダメ。さっき決めたでしょう。 朝比奈さんが本当に苦しくなる時がきたら、 その時力になろうって）
雫: （なら、私にできることは——）
雫: ——呼吸をして、朝比奈さん
まふゆ: ……え？
雫: 何が朝比奈さんの心を乱してるのか、 私にはわからないわ
雫: でもきっと……朝比奈さんなら、 揺らいでも、自分の心を整えることができる
雫: だから今はただ——この一射だけを考えて
まふゆ: ……日野森さん……
雫: きっと、できるわ
雫: （……頑張って、朝比奈さん……！）
雫: ……！ あたった……！
まふゆ: ……はぁ
雫: すごいわ朝比奈さん……！ あんなに綺麗にあてるなんて……！
まふゆ: ……ありがとう、日野森さん
まふゆ: でも……勝負はまだ終わってないよ？ 頑張って
雫: ……ええ！
