# 1. 単位制にいくために

みのり: だから……決めたよ
みのり: ——わたし、単位制にいく
愛莉: みのり……
みのり: わたしもね、いっぱい考えたんだ
雫: いっぱい……
雫: ねえ、みのりちゃん。 もしよかったら、その時のこと聞かせてもらえないかしら
愛莉: ……たしかにね。わたしも聞きたいわ。 みのりの気持ち、ちゃんと知っておきたいもの
みのり: ……うん、わかった！
みのり: 遥ちゃんと愛莉ちゃんから話を聞いて、 あのあと、わたしね——
みのり: （遥ちゃんも、 『単位制にいったら友達と距離を感じちゃうことがある』 って言ってたけど……）
みのり: （愛莉ちゃんも、そういう経験があったんだ）
みのり: ……そうだよね
みのり: 本当に単位制にいって、お仕事を優先することになったら、 わたしも友達と距離ができちゃうだろうし
みのり: 一緒に授業受けたり、 委員会に参加したりすることも、きっと減っちゃう
みのり: ……それって、遥ちゃんが言ってた 『今とは全然違う生活になる』ってことだし
みのり: そう考えると、やっぱり寂しいかも……
みのり: （でも、アイドルとして本気で活動しようと思うなら、 そういうのも覚悟しなくちゃいけないよね）
みのり: （これから、もっとたくさんお仕事の依頼が来たら、 受けたい仕事もいっぱい出てくるはずだし）
みのり: （お仕事も学校も取るなんて、 そんな欲張りなことできないから……）
みのり: …………。 本当にできないのかな？
みのり: 本当に……、『どっちか』選ばなくちゃいけないのかな？
みのり: もしかしたら、探せばあったりするのかも？ 今のままでも、わたしがもっと……、 もっとも～っとがんばれば、なんとかなる方法……
みのり: たとえば…… 単位制にいかなくても、お仕事ができる方法とか？
みのり: いったんそれで考えてみよう！
みのり: 学校も友達も諦めなくていい方法があるなら、 それが一番いいはずだもんね……！
みのり: うう～、ダメだあ～！ やっぱり、うまくいかないよ～！
みのり: 授業終わった瞬間ダッシュするとか、 お昼休みに中抜けさせてもらって～とか、 いろんなパターン考えてみたけど……
みのり: 撮影とか打ち合わせの時間って、 だいたい、わたし達が学校で授業受けてる時間なんだよね……
みのり: でも、そうだよね……。 お仕事くれる人だって、だいたい平日のお昼は働いてるだろうし
みのり: はあ……。 そうなると、やっぱり難しいのかなあ……
？？？: 『こんばんは、みのりちゃん』
みのり: えっ……
みのり: レンくん！？ こんな時間にどうしたの？
レン: 『実は—— みのりちゃんが悩んでいる声が聞こえたような気がしたんだ』
レン: 『だから助けに行かなくちゃ、と思って来たんだよ』
みのり: ええ～っ！？ すごい、当たってるよ！
みのり: もしかしてもしかして、 レンくんってそういう能力も持ってるの！？
レン: 『あはは、そうやって素直に受け止められると、 ネタばらししにくくなっちゃうな』
レン: 『……実は、愛莉ちゃんから聞いたんだ。 みのりちゃんが単位制にいくかどうか考えてるみたいだって』
みのり: 愛莉ちゃんから……
レン: 『うん。それで、もし悩んでることがあるのなら、 力になりたいなと思って来てみたんだよ』
レン: 『……でも、僕は学校のことには詳しくないし、 話を聞くことくらいしかできないけどね』
みのり: ううん、ちょうど誰かに話を聞いてほしいって思ってたから、 そう言ってもらえるだけで、すっごく嬉しいよ！
みのり: 今ね、レンくんの言うとおり 単位制のことについて考えてたんだ
みのり: たくさんお仕事を受けるためには、 単位制にいくのが一番いいと思うんだけど……
みのり: 愛莉ちゃんや遥ちゃんから友達と距離ができちゃうって聞いて、 それはやっぱり寂しいなあって
みのり: ……もちろん、お仕事としてアイドルをやっていくんだから、 そういうのは我慢しなきゃいけないってことは わかってるんだけどね
レン: 『……そうだよね』
みのり: でも、やっぱりどっちも諦めたくないなって思ったの
みのり: だから、両立できる方法は本当にないのかな？って思って、 スケジュールを組んでみてたんだ！
レン: 『みのりちゃん……』
レン: 『……そっか。そんな風に考えてたんだ』
レン: 『愛莉ちゃんから話を聞いて、 みのりちゃんがどう答えを出すのか気になってたんだけど……』
レン: 『まさか、両立する方法を探してるとは思わなかったな。 ……前向きな、みのりちゃんらしいね』
みのり: そ、そうかな～？
みのり: でも、結局いい方法は見つけられてないんだけどね
レン: 『そっか……』
レン: 『仕事の時間をずらしてもらうことはできないの？』
みのり: それも考えたんだけど……
みのり: 前の仕事で打ち合わせ時間を夜にずらしてもらった時、 担当者さんが『もう仕事の時間ではないんですけど～』 って言ってて……
みのり: あ、わたし達が負担をかけちゃってるんだな、って……。 あんまりそういうことはしたくないな、って思ったんだ
レン: 『……そんなことがあったんだ』
みのり: それに、あんまりそういうことが続いたら——
スタッフの人: アイドル大戦争でちょっと話題になってた MORE MORE JUMP！の子達、 放課後しか活動できないらしいですよ
偉い人: ええ？　 じゃあこの前依頼したロケのリポーター、難しいんじゃない？
スタッフの人: そうですね。『時間をずらしてもらえれば』って メッセージは来てたんですけど……
偉い人: いやいや、『おしゃれな女子カフェ特集』だよ！？ 時間ずらしたら『ムーディーな大人ディナー特集』になるよ！
スタッフの人: そうですよね。番組の趣旨も変わってきますし、 今回の話はなかったということで、と連絡いれておきます
偉い人: ……しかし、アイドル経験者が多いとはいえ、 時間をずらしてほしいだなんて、 一時期のASRUNくらい大きくなってから言うべきだね
偉い人: ひとまず、この子達には今後依頼しないことにしよう。 出演依頼NGリストにいれておいて
スタッフの人: わかりました！　局長にも伝えて、 うちの局では使わないように言っておきます！
みのり: ——ってことになっちゃうかもしれないし！
レン: 『そ、そんな大変なことになるのかな？』
レン: 『でも、仕事の相手に迷惑をかけたくないって気持ちはわかるし、 それで今後依頼が来なくなっちゃうのも困るよね』
みのり: ……うん。 だからやっぱり、仕事の時間を動かすのは難しいと思うんだ
みのり: でもでも、そうするとやっぱり、どっちか諦めなきゃいけなくて、 それならわたしは、わたし達の夢のために 単位制にいったほうがいいんじゃないかって思うんだけど……
みのり: 愛莉ちゃん達ほど、 単位制にいったら何がよくて何が悪いのか、 ちゃんと考えられてないような気がして……
レン: 『それなら、“ちゃんと考えてみたら”いいんじゃないかな？』
みのり: えっ？
レン: 『今みのりちゃんは、 両立する方法を探すためにスケジュールを組んでたけど……』
レン: 『次は“単位制にいった”ってことにして、 スケジュールを組んでみたらどうかな？』
レン: 『そうしたら、どれくらい学校で過ごす時間があるのか、 どれくらい、お仕事を受けられるのか……』
レン: 『そういう具体的なことも見えてきて、 いいことも悪いこともわかるかもしれないよ』
みのり: た、たしかに……！ やってみないと、わからないこともあるもんね！
みのり: それじゃあ、早速組んでみるよ！ 『花里みのり、アイドルにまっしぐらバージョン』で！
