# 2. アイドルまっしぐらバージョンは

みのり: え～っと……。 アイドルまっしぐらバージョンにして、 １カ月のスケジュールを見てみると……
みのり: あ……午後がほとんどお仕事になるんだ。 ってことは、午前中しか授業受けられなくなっちゃう……
レン: 『そんなにお仕事入ってるんだね』
みのり: 撮影とかなら１日で終わることが多いんだけど…… 収録系のお仕事だと、打ち合わせが多かったりして 結構、時間かかっちゃうんだよね
みのり: この感じだと今度の遠足とかも、 スケジュールがぴったりあわないと、行けなくなるんだろうなあ
レン: 『みのりちゃん……』
みのり: あっ、でも……
みのり: このスケジュールなら、受けられないと思ってた、 『ラ部アイドル』のインタビューも受けれるようになるんだ
レン: 『ラ部アイドル？』
みのり: うん、アイドルの総合情報サイトだよ！ ニュースだけじゃなくてインタビューとかも のってたりして、わたしもよく見てるんだ！
みのり: だから、お仕事の依頼をもらった時は、 あのサイトにわたし達のインタビューがのるなんて 夢みたいだな～って思ってたんだけど……
みのり: 撮影の日は、わたしと遥ちゃんは学校で、 雫ちゃんと愛莉ちゃんは別のお仕事に行ってくれる日だったから 受けられなかったの
レン: 『そうだったんだ……残念だね』
みのり: でも、この『アイドルまっしぐらバージョン』—— 単位制なら、このお仕事も受けられてたんだよね
みのり: それに……こうやってちゃんとスケジュール見ると、 学校にいる時間って本当に長いんだな～って思っちゃった！
みのり: 考えてみれば当たり前なんだけどね！ わたし達高校生なんだし、勉強しなきゃいけないから
レン: 『……たしかに、単位制にいくと、 こんなに時間が作れるなんて驚きだね』
レン: 『こっちにも、もうひとつスケジュールがあるけど、 これはなんのためのものなの？』
みのり: あ、それはできるだけお仕事受けられるようにって 愛莉ちゃんが組んでくれた、今のスケジュールだよ！
レン: 『そうなんだ……。 朝から夕方までぎっしり予定が詰まってるね。 こんなにこなせるなんて、すごいなって思うけど……』
レン: 『ちょっと、みんなの体が心配になっちゃったな』
みのり: そうだね……。 体調だけは崩さないように気をつけようね、って話は みんなでしてたんだけど……
みのり: お昼の時間も動ける愛莉ちゃんと雫ちゃんには、 ちょっと無理させちゃってるところあるかも
みのり: ……でも、単位制にいったらスケジュールに余裕ができて そういうこともなくなるはずだし、 今よりお仕事もいっぱい受けられるんだよね……
みのり: だったら、わたし——
みのり: ——わたし、やっぱり単位制にいくべきなんじゃないかな
レン: 『みのりちゃん……』
みのり: 今一番大事なのは、ドームライブをやるために、 たくさんの人達にMORE MORE JUMP！を知ってもらうこと……
みのり: だったら、たくさんお仕事を受けなくちゃいけないし、 単位制にいくことでそれができるようになるんだったら、 そうしたほうがいいと思うんだ
レン: 『……そうだよね』
みのり: ……だからわたし、明日、先生に相談してみる
みのり: お仕事で授業に出れなかったところは どうやって勉強すればいいんだろうとか、テストの仕組みとか…… わかんないことは、まだいっぱいあるし
みのり: 話を聞いて…… ちゃんと考えてから、答えを出そうと思う
レン: 『……そっか』
レン: 『やっぱり、みのりちゃんは、みのりちゃんらしいね』
みのり: えっ？ それって、褒められてるのかな～……って
みのり: わあっ、もうこんな時間だ！ レンくん、遅くまでつきあってもらっちゃって、ごめんね！
レン: 『僕は大丈夫だよ。 みのりちゃんの顔も、さっきより明るくなったみたいだしね』
みのり: えへへ、レンくんのおかげだよ。 ぐちゃぐちゃだった頭の中が整理できた気がする！
みのり: 考えがまとまったら、みんなにも報告しに行くね！
レン: 『ありがとう。待ってるよ！』
レン: （もし、みのりちゃんが、 愛莉ちゃんみたいに友達のことで迷ってたら、 セカイで話してたことを伝えようと思ってたけど……）
レン: （みのりちゃんは、 みのりちゃんのやりかたで前に進もうとしてる）
レン: （……だったら、今は余計なことを言う必要はないかな）
レン: （頑張れ、みのりちゃん）
みのり: 先生、お話ありがとうございました！
先生: いいえ。 わからないことがあったら、なんでも聞きにきてね
みのり: （……単位制のこと、ちゃんと先生に聞いてよかったな。 わからなかったこと、全部丁寧に教えてもらえたし）
みのり: （でも……勉強は思ってたより大変かも）
みのり: （出られなかった授業の分は、 補習とかやってくれるのかなって思ってたけど…… そういうのはなくて、自分で勉強しなきゃいけないみたいだし）
みのり: （……でも、そうだよね。そもそも補習やってくれても お仕事で出られないかもしれないし、 先生だってひとりひとりに対応するのは大変だもん）
みのり: （ってことは……単位制の人は、 お仕事の空き時間とか使って勉強してるってことだよね）
みのり: （しかもテストはちゃんとあるから、 それに向けて自分で計画を立てなきゃいけないし——）
みのり: （——た、大変だなあ。愛莉ちゃんと雫ちゃんは、 今までずっとこれやってきてたんだ。……えらいなあ）
みのり: （……遥ちゃんも、中学生の頃からついこの前まで、 ずっとそうだったんだよね）
みのり: （体育祭も文化祭も、 あんまり出られなかったって言ってたし……）
みのり: （……単位制にいったら、わたしも、そうなるんだよね）
みのり: …………
志歩: みのり、何ひとりでブツブツ言ってるの？
みのり: ——あ、志歩ちゃん、こはねちゃん！
志歩: 授業終わってすぐ飛び出していったから、 どうしたのかと思ってたけど……職員室行ってたんだ
こはね: いっぱい書類持ってるけど…… もしかして、先生から頼まれごと？
みのり: あっ……こ、これは——
みのり: わあっ！ しょ、書類が～
志歩: ……もう、何してんだか
こはね: だ、大丈夫！？ 私も拾うの手伝うよ——って
こはね: 『単位制への編入について』……？
みのり: あっ……
