# 3. 離れ離れになること

志歩: ——じゃあ、みのりは単位制にいこうと思ってるってこと？
みのり: う、うん。 まだ、ちゃんと決めたわけじゃないんだけど……
こはね: そっか……。たしかに、みのりちゃん達、 最近テレビやラジオに出たりして、有名になってきたもんね
志歩: そうだね。うちのお姉ちゃんも、高校に入ったばかりの時は 単位制になって仕事がやりやすくなったってよく言ってたし……
志歩: いいんじゃない。 それが、みのりの夢のためになるんだったら
みのり: 志歩ちゃん……
こはね: ……でも、ちょっと寂しいな
みのり: え……？
こはね: あっ、もちろんみのりちゃんがアイドルの活動を ずっと頑張ってたのは知ってるし——
こはね: それがやりやすくなるなら…… そのほうが、みのりちゃんにとっていいはずだから、 応援したいって思うんだけど……
こはね: もう、同じクラスになることもないし、 学校で会うことも少なくなっちゃうんだなあって
みのり: あ……
みのり: ……わたしも、ちょっと気になってたんだ
みのり: 今単位制の愛莉ちゃんも、単位制の経験がある遥ちゃんも、 友達と距離ができるから寂しくなるって言ってて……
志歩: まあ、それはそうなんじゃない？ 学校にいる時間が少なくなる分、 友達といられる時間も少なくなるわけだし
志歩: それは仕方ないでしょ
みのり: そ……
みのり: そうだよね……
志歩: ……まあ、私がどうこう言うことじゃないけどね。 最終的に決めるのはみのりだから
志歩: でも、私がもしもみのりと同じ立場になったら、 単位制を選ぶと思う
みのり: えっ……
志歩: たしかに友達と会うことは減るけど、 学校での関係性が全部ってわけじゃないし
志歩: 忙しくなって会いにくくなるとは思うけど、 遊ぼうと思えばいつだって遊べるでしょ
志歩: 単位制が夢を叶える近道になるのなら、 絶対にそのほうがいいはずだしね
こはね: ……私も、そう思うな
みのり: こはねちゃんも？
こはね: あ……さっきは、寂しいって言っちゃったんだけど
こはね: みのりちゃんの気持ちになって考えてみて……思ったんだ。 もし、夢を叶えるために単位制にいくのが一番なら、 私もそうするかも……って
みのり: こはねちゃん……
こはね: ３人でお昼食べたり、 こうして話すことは少なくなっちゃうかもしれないけど——
こはね: みのりちゃんが夢を叶えて……、 アイドルとして、たくさんの人に希望を届けられるのなら、 そうしてほしいなって思ったんだ
みのり: あ……
みのり: ……ありがとう。 ふたりに話してよかった
みのり: なんだか、勇気をもらっちゃったよ！
志歩: ……それならよかった
みのり: もし、本当に単位制にいくことになっても、 今までみたいにメッセージ送るね。毎日——
みのり: ——ううん、１時間ごとに連絡するからっ！！
志歩: ごめん、それはちょっと重いかも
みのり: え～～っ！！！
みのり: ふっふっふ……
みのり: 志歩ちゃんとこはねちゃんと プリシ撮っちゃった～っ♪
みのり: えへへ、スマホケースに入れちゃおっと！
みのり: ……よかったなあ。 こはねちゃん達が、ずっと友達だって……、 応援するって言ってくれて
みのり: わたしも……同じ気持ちだよ。 学校で会えなくなっても、 ふたりとずっと友達でいたいなって思ってる
みのり: ……だから、きっと大丈夫だよね。 この気持ちがあれば、わたし達が離れ離れになることはないよね
みのり: ——よし
みのり: あとは、勉強のことだ
みのり: 単位制になったら、全部自分で考えなきゃいけないんだよね。 教科書だけ見て勉強しなくちゃいけないし、 先生に聞きに行く時間もなくなるし……
みのり: ……ちゃんと、できるのかな……
みのり: ううん、『できるかな』じゃない——
みのり: やらなきゃ、駄目なんだ
みのり: お父さん、お母さん！ ちょっと話があるんだけど——
