# 4. 『普通』を諦めても

みのりの母: どうしたの、突然改まって
みのりの父: 話っていうのは、なんだい？ おこづかいの交渉なら、２年生になるまでは——
みのり: そういう話じゃないの
みのり: あっ、えっと、おこづかいもすっごく大事だけど、 もっと大事なことがあって、わたし——
みのり: ——単位制にいきたいって、思ってるんだ
みのりの母: 単位制に……
みのりの母: それって、愛莉ちゃんや雫ちゃんもいってるっていう、 あの単位制よね？
みのりの父: ということは……みのりも、 MORE MORE JUMP！の活動のために 単位制に移りたいということかな？
みのり: ……うん
みのり: ワンマンとか、この前のテレビ出演が成功して、 今わたし達のところに、いろんな依頼がきてるの
みのり: でも、そういうお仕事って日中のことが多くて、 学校がある時はどうしても断らなくちゃいけなかったから——
みのり: ずっと、モヤモヤしてたんだ。 ……このままでいいのかなって
みのりの母: たしかに最近、受けたくても受けられない仕事が多くて…… って、ずっと悩んでたものね
みのり: うん。今のわたし達の目標は、 今以上にたくさんの人に希望を届けるために、 ドームライブをやることだから
みのり: そのために、いろんなお仕事をして、 たくさんの人にわたし達のことを知ってもらわなくちゃいけないの
みのりの父: ……みのりの気持ちはわかったよ
みのりの父: でも、簡単に『いいよ』とは言えないな。 単位制にいくってことは、 ただ自由に時間が使えるようになるってことじゃないだろう？
みのりの父: 勉強のやりかたも、学校からのサポートも、 今までとは変わってくるだろうし
みのりの父: 勉強をしなくてよくなるわけじゃなくて、 みんなに遅れをとらないように、 今まで以上に自分の力で頑張る必要がある
みのり: ……うん
みのりの父: それに……みのりもわかっているとは思うけど、 きっと、友達とのつきあいかたも変わる
みのりの父: アイドルの仕事を優先すれば、 体育祭や文化祭なんかも経験できなくなる可能性がある
みのりの父: それはつまり、人生でたった１度しか経験できない 『普通の高校生活』を送ることを諦めるって ことになると思うけど——
みのりの父: それでもみのりは、単位制を選ぶ覚悟があるんだね？
みのり: （……入学してから、まだ１年も経ってないけど、 今まで、いろんなことがあった）
みのり: （普通の学校生活が送れてたから、 志歩ちゃんやこはねちゃんに会えた。それで——）
みのり: （臨海学校も文化祭も、いっぱい……いっぱい、楽しめた。 これは、わたしが普通の高校生だったからできたことで……）
みのり: （単位制にいくことになったら、 こういう経験はできなくなっちゃうかもしれない）
みのり: （でも……）
みのり: （——もう、決めたんだ）
みのり: 学校のこと、友達のこと、勉強のこと…… いろいろ考えたんだ
みのり: それで、大変なことがたくさんあるってわかったの。 友達と距離ができちゃうのは寂しいし、 これから自分ひとりで勉強をするのも大変だと思う
みのり: でも、それでも……、どんなに大変でも悲しくても、 わたしにとってはMORE MORE JUMP！の活動が大事なんだ
みのり: だから……単位制にいきたい。 いって——今まで以上に全力で、アイドルに向き合いたいの！
みのりの母: みのり……
みのりの父: ……そうか
みのりの父: そこまで考えられているのなら、もう俺から言うことはないな
みのり: お父さん……
みのりの母: ……そうね
みのりの母: アイドルになりたいって言い出した時は、 本当になれるのかしらって、不安だったわ
みのりの母: でもあなたは何度オーディションに落ちてもがむしゃらにやって、 素敵な仲間と一緒にワンマンライブを成功させて、 アイドルとして最初の夢を叶えた……
みのりの母: それは、私達にとっても、すごく誇らしいことだったわ。 だから——
みのりの母: 私達も、みのりの夢の続きを見てみたいと思うの
みのり: お母さん……
みのりの母: 単位制にいっても頑張りなさい、みのり。 私達は、あなたが選んだ道を応援するわ
みのり: っ……、ありがとう……！
みのり: わたし、絶対にたくさんの人に希望を届けるアイドルに——、 誰にも負けないトップアイドルになるよ
みのり: だから……どうかこれからも——
みのり: 末永く、よろしくお願いしますっ！
みのり: ——ってことがあって、単位制にいくって決めたんだ
遥: ……そうだったんだ
遥: 私達の言葉を、そんなにたくさん考えてくれてたんだね
愛莉: むしろ、わたしのひとことで悩ませちゃって申し訳ないわね。 それに……
愛莉: わたしが話すまでもなく、 アンタは答えに辿り着いてたのね
みのり: でもでも、さっきの愛莉ちゃんの言葉、 すっごく勇気がもらえたよ！
雫: さっきの……
愛莉: ……友達とのつながりは、簡単にはなくなったりしないわ。 一度生まれた想いのつながりは、きっとどこかに残ってる
愛莉: もしかしたら……ちょっと見失うことはあるかもしれないけど
愛莉: でも——諦めないで、お互いの想いをちゃんと伝えあえば、 きっと取り戻すこともできるんだって、わたしは思ったの
みのり: 『友達とのつながりは、簡単にはなくなったりしない』——
みのり: わたしも、そう信じたいって思うから！
愛莉: みのり……
雫: ということは…… これで全員が単位制になるってことかしら？
遥: うん。 そうしたら——
遥: 今まで受けられなかった仕事も、受けられるようになる
愛莉: ……そうね
みのり: やりたかったのに断っちゃったお仕事も、 たくさんあったもんね！
みのり: あっ、そういえば、 単位制になった時のことイメージしたくて、 実際にスケジュールを組んでみたんだけど……
みのり: 見て見て！ わたしと遥ちゃんが単位制にいったら、ここの時間があくでしょ？
みのり: そしたら、前に断らなきゃダメかもって言ってた、 このお仕事がね——
