# 5. 残りの日を大切に

KAITO: それじゃあ、みのりちゃんも遥ちゃんも 単位制にいくことに決めたんだね
みのり: うんっ！
みのり: いろいろ悩んじゃったけど…… ちゃんと考えて、後悔のないように決められたよ！
ルカ: ふふっ、よかったわね
レン: 僕が話を聞いた時は、勉強が大変そうだって言ってたけど…… そこは解決したのかな？
みのり: え、えっと……やってみないとわかんないことも多いし、 まだ大丈夫とは言い切れないんだけど……
みのり: でもでもっ、なんとか、がんばっていこうと思ってるよ！
みのり: 愛莉ちゃんと雫ちゃんっていう単位制の大先輩もいるから、 わかんないことがあったらドンドン聞けるしね！
愛莉: ふふっ、いつでも質問お待ちしてるわよ♪
雫: ええ。 私達にできることなら、なんだって協力するわ
遥: これからは、仕事の合間とか休みの日に ４人で一緒に勉強することも増えそうだよね。 ……それはちょっと楽しそうだな
みのり: あっ、たしかに！！
みのり: じゃあじゃあ、 『MORE MORE JUMP！みんなでお勉強会生配信！』 とかやってみても、おもしろいかな～！？
愛莉: いや、それじゃ気が散っちゃって勉強にならないでしょ
MEIKO: ふふっ。なんにせよ、みんなが前向きに 単位制にいけることになってよかったわね
リン: そうだね！ ちなみに……いつから単位制にいく予定なの？
みのり: もうすぐだよ！ 先生に聞いたら、単位制に移れるのは春と秋の年２回なんだって
遥: もうすぐ進級の時期だから、 いいタイミングだったよね
ミク: そうだったんだ……。 じゃあ、２年生になるまでは普通の学校生活が送れるんだね！
みのり: うん。でも、もう結構すぐだから、 残りの時間を大事にしようって思うんだ
みのり: 単位制に移った時に、 『あの時、ああすればよかった～』って後悔しないように！
KAITO: そっか……
リン: あと少しだけど、 普通の学校生活たっくさん楽しんでね、ふたりとも！
みのり: うんっ、ありがとう、みんな！
みのり: それじゃ、いってきま～す！！
みのりの母: はいはい、いってらっしゃい
みのりの弟: いってら——……って、 今日の姉ちゃん、なんかいつも以上に張り切ってないか？
みのりの母: なんか『普通の高校生』でいられる時間を大事にしたいんだって
みのりの弟: ……ふーん。 そういうもんなのか……
みのり: は～、風が気持ちいい！ 気分が違うと、なんかいつもの道も違って見えるなあ
みのり: あっ！ このお花、やっと咲いたんだ！
みのり: （……えへへ、この前つぼみ見つけて、 いつ咲くのかな～って楽しみにしてたんだよね）
みのり: これは今日、なんかいいことありそう——
こはね: おはよう、みのりちゃん。 今日はなんだか、いつも以上に元気いっぱいだね
みのり: あっ、ふたりともおはよ～っ！
みのり: ねえねえ見て見て！ これね、ちょっと前にみつけたお花なんだけど、 今日やっと咲いたんだよ～！
志歩: へえ、そうなんだ。 このアスファルトの中でたくましいな
こはね: すごく綺麗に咲いてるね！ カラスとかにいたずらされないといいな
みのり: はっ、たしかに！ 今日咲いたばっかりなのに、 いたずらされたら悲しいよ～！
みのり: でも、今日みんなで一緒に見れてよかったなあ。 実はこの先にももうひとつ、まだ、つぼみの子がいるんだ！
みのり: その花も咲いたら、またみんなで——
みのり: （あ……そっか）
みのり: （こうやって志歩ちゃんやこはねちゃんと お花を見ることができたのも、 登校する時間が一緒だったからだ）
みのり: （でも、単位制にいったら——）
宮女生達: ねえねえ、昨日のスイーツ特集見た！？ あのカフェ、結構ここから近いみたいだよ
宮女生達: 今日の部活、OG来るって！ またキツくしごかれるのかな～
宮女生達: ヤバッ、宿題忘れた！ ……ねえ、一生のお願いなんだけど……ノート見せてくれない？
みのり: （通学路でのおしゃべりも、 おしゃべりしながら歩く同じ学校のみんなを見ることも 少なくなっちゃうかもしれないんだ）
みのり: （今までは別に『普通』のことで、 なんでもないことだって、思ってたけど……）
みのり: ——そっか
志歩: ……みのり？
みのり: （今まで全然気づかなかったけど、 何気ない日常がわたしにとって大事なものだったんだ）
みのり: （——よし。それじゃ今日からは、 そういう『当たり前だと思ってたけど大切なこと』を たくさん探していこう）
みのり: （それで単位制にいっても、 『いい思い出がいっぱいあったな～』って思えるようにするぞ！）
みのり: まだまだ普通の女子高生、花里みのり！ 『第２章・アイドル全力道』に向かうため、今を走り切ります！
志歩: なんなの、それ……
？？？: 『…………』
ミク: 『なんだかみのりちゃん、張り切ってるね』
KAITO: 『そうだね。それにしても——』
KAITO: 『まさかレンくんが “学校生活を見てみたい”って言うなんて、思わなかったな』
ルカ: 『たしかに……。 急にこんなことを思いつくなんて、何かあったの？』
レン: 『愛莉ちゃんと話したあとくらいから考えてたから、 急に、ってわけでもないんだ』
レン: 『あの時、僕は学校生活について何も知らなくて…… たいしたアドバイスができなかったから、 ちょっと歯がゆかったんだよね』
レン: 『だから、もっと学校のことを知りたいなって思ってて』
リン: 『……そうだよね』
レン: 『結局、僕が動き出すより先に みんなは、みんなの力で答えを出したけど……』
レン: 『それでもやっぱり、知っておきたいと思ったんだ。 みんなが大切にしてる学校生活が、どういうものなのかって』
MEIKO: 『……そうね』
MEIKO: 『学校とか、そこでの友達について話すみんなは、 いつもとっても楽しそうだけど、 わたし達はちゃんとその様子を見たわけじゃないし……』
MEIKO: 『みのりちゃん達がどんな風に過ごしているのかわかれば、 いつかまた、あの子達が悩むようなことがあった時に 具体的なアドバイスができるかもしれないわ』
ミク: 『……そうだね』
ミク: 『じゃあ、今日はみのりちゃんの様子を見させてもらって、 学校生活がどんな感じなのか見学させてもらっちゃおう！』
ルカ: 『ふふっ、みのりちゃんに知られないようにこっそりね』
KAITO: 『覗き見してるみたいで悪いけど…… せっかく残された時間を大切にしようとしてるのに、 僕達が水を差しちゃうのも悪いからね』
MEIKO: 『そうね。わたし達がついていきたいって言ったら、 みのりちゃんに気をつかわせちゃうかもしれないし』
リン: 『大声出しちゃダメだよ！　絶対しーっ！』
レン: 『それで言うと、一番リンが不安だけどね……』
