# 6. エンジョイ高校生活！

先生: えー、それではこの問題を誰かに——
みのり: はいはいはいはいは～～いっ！ わたし、できますっ！
先生: え、えっと……なんだか今日は妙に張り切ってるね。 じゃあ花里さん、前に出て解いてみて
みのり: 任せてくださいっ！
山田: はあ～、先生に次の実験の準備頼まれちゃった……。 せっかくの休み時間なのに——
みのり: お困りでしょうかっ！？
山田: は、花里さん……！？
みのり: 実験の準備だよね！ それなら、わたしがやっておくよ！
みのり: だから山田さんは、休み時間を思いっきり満喫してね！
山田: ええっ…… よ、よくわからないけど……ありがとう？
みのり: ふうっ、もう放課後だあ……
みのり: 充実した１日だったな～！ 掃除当番もやって、教室ピッカピカにしちゃったし♪
志歩: みのり、お疲れ
みのり: あっ、志歩ちゃんこはねちゃん！
こはね: なんだか今日のみのりちゃん、すごく張り切ってたね。 積極的に手をあげて答えたりして
志歩: まあ、見事に間違ってたけどね
みのり: そっ……それはいいの！ 大事なのは授業に参加する気持ちだから！
志歩: ていうか、どういう心境の変化？ そんな優等生キャラじゃなかったでしょ
みのり: それは——
みのり: 前に単位制にいくこと考えてるって話、したでしょ？ それでわたし……決めたんだ
こはね: あ、もしかして……
みのり: ……うん。 遥ちゃんと一緒に、２年生から単位制にいくことにしたの
志歩: ……そっか
みのり: だから、普通の学校生活が送れる時間も もう少ないなって思って、１日１日を大事にしようと思ったんだ！
みのり: 単位制にいったら、みんなと一緒に 授業受けたり、準備したり、掃除したり…… そういう機会もきっと少なくなっちゃうと思うから
志歩: ……なるほどね。 そういうことなら、今日のみのりの奇行も納得できるよ
みのり: えーっ、奇行ってひどいよ！ わたしは一生懸命やってたのに！
こはね: ふふっ……
こはね: ……でも、そっか。 もう決めたんだね
こはね: どうするんだろうって志歩ちゃんとも話してたんだけど……。 ちゃんと答えが出せたみたいで、よかった
志歩: そうだね。 ……頑張って、みのり
みのり: ふたりとも……
みのり: ……えへへ。ありがとう！
みのり: ——って、もうこんな時間だ！ バイト行かなきゃ！
こはね: あ……今日、バイトの日だったんだね
こはね: でも、これからアイドルのお仕事に集中していくってことは、 もしかしてバイトも……？
みのり: うん……。 ちょうど今日、辞めますって話もしようと思ってたの
こはね: そっか……
みのり: じゃあわたし、もう行くね！ また明日ね、志歩ちゃん、こはねちゃん！
志歩: うん、またね
こはね: すごいね、みのりちゃん。 夢にまっすぐ向かっていくって、決めたんだ
志歩: うん。 ……かっこいいよね
志歩: ……あ。そういえば、 今日は咲希も夕方からバイトだって言ってたな
志歩: もしかしたら、みのりとシフト一緒かも
こはね: そっか。 ふたりって、バイト先一緒だったっけ——
咲希: なになに、アタシの噂話！？
こはね: わっ、咲希ちゃん……！？
志歩: 今日、バイトじゃなかったの？ みのりはもう行ったけど
咲希: えっ、早いね？ まだ時間には余裕あるはずだけど……なんでだろ？
志歩: ……もしかしたら、学校だけじゃなくて バイトも張り切ってるのかも
咲希: どういうこと？ みのりちゃん、やる気満々なの？
こはね: え、えっと——
志歩: ——実はね
咲希: ……そうだったんだ。 みのりちゃん、単位制にいくんだね
咲希: バイトも辞めちゃうのかあ。 一緒に働けるの楽しかったから、寂しいなあ
こはね: そうだよね……
咲希: でも、夢に向かうみのりちゃんは、かっこいいな！ アタシも寂しいけど、応援したいって思うよ！
咲希: でも、それなら……、 もう今までみたいに遊んだりは、できないってことだよね……
咲希: いいこと思いついちゃった！
こはね: えっ？
咲希: しほちゃんとこはねちゃん、このあと暇？
志歩: ……今日は練習もないし、 こはねとどこかで食べて帰ろうと思ってたけど
咲希: お～っ、ちょうどよかった！ じゃあその時間、アタシのサプライズ企画にちょうだ～いっ！
こはね: サプライズ企画？
咲希: フッフッフ。 そしてこの企画には、あとふたり必要なのだ。 ってことで——
咲希: もしもし～！ えへへ、ちょっと相談があるんだけど……
志歩: ……何たくらんでるんだか
店長: ——そっか。 それじゃあ、うちで働くのもあと少しになっちゃうんだね
みのり: ……はい。 わたし、このバイト好きだったし、すごく寂しいんですけど……
みのり: そのっ……、今までありがとうございました！ あと少しになっちゃいますが、 最後の日まで一生懸命働かせていただきますっ！
店長: ふふっ、その気持ちはありがたいな。 引き続きよろしくね
店長: それにしても、『アイドルの仕事を頑張る』か……。 いいね。夢を追いかけるって
店長: 今よりもっと有名になったら、 『この子、うちで働いてたんです』って いろんな人に自慢しちゃうよ。頑張ってね！
みのり: あっ……
みのり: ありがとうございます！ そう言ってもらえるように、たくさんがんばりますっ！
？？？: みのりちゃ～ん……
みのり: へっ？ この声は……
咲希: 話は聞かせてもらっちゃったぞ～っ！
みのり: さ、咲希ちゃん！？
咲希: ってことで——
咲希: お疲れさまでした、店長！ そして行くよっ、みのりちゃん！
みのり: え～っ、なになに！？ っていうかまだ着替えてないよ～っ！
