# 7. ドキドキサプライズ

みのり: さ、咲希ちゃん、突然どうしたの！？ 一体どこに——
咲希: はいっ、とうちゃ～く♪
みのり: へ……
遥: みのり、バイトお疲れさま
みのり: どっ……どういうことっ！？ なんでみんなが一緒に……
咲希: フッフッフ～
咲希: ぱんぱかぱーん！ これより、『みのりちゃんと、はるかちゃんを応援するの会』を 開催しまーす♪
みのり: わたしと遥ちゃんを、応援するの会……！？
一歌: 咲希から教えてもらったんだ。 みのりと遥が単位制にいくみたいだって
みのり: 咲希ちゃんから……
咲希: えへへ、アタシはしほちゃんとこはねちゃんから その話を聞いたんだけど……
咲希: ふたりが単位制にいっちゃったら、 こうやってみんなで一緒に遊んだりすることも 少なくなっちゃうってことだよな～って思って
咲希: だからその前に、 このメンバーで最高の思い出を作りたいなって思ったんだ！
こはね: 今日はもう遅いし、 日を改めたほうがいいんじゃないかって話にもなったんだけど……
志歩: 練習とか収録とかで忙しくて、 みんなの予定があわなかったんだよね
咲希: そうそう！　だったらサプライズも兼ねて、 今日やっちゃおーって話になったの！
一歌: 今日みんなで集まれたのも、結構奇跡的だもんね
咲希: ——ってことで、 時間的にもう遅いから、できることは少ないけど……
咲希: 今日を忘れられない思い出にするために、 めいっぱい遊び倒しちゃお～っ！
みのり: 咲希ちゃん……みんな……
みのり: ありがとう！ すっごく嬉しいよ！
みのり: でも、そんなこと考えてくれてたなんて思わなかったなあ
遥: ふふっ、私も、連絡もらった時はびっくりしたよ。 でも——
遥: せっかくだし、私達もたくさん楽しんじゃおう
みのり: 遥ちゃん……
咲希: よ～っし！ じゃあさっそく、どんどんいっちゃうよ！
咲希: まず初めは——
咲希: この新メニューのケーキが、すっごくおいしいんだって！
一歌: へえ……夜限定なんだ
こはね: 今日来れてよかったね！ ……でも、何種類もあって、どれ頼むか悩んじゃうなあ
みのり: じゃあじゃあ、みんなで違うの頼んで分け合いっこしようよ！ いろんな味が楽しめちゃうよ～
志歩: いいね。 じゃあ私は、このウサギがのってるやつ頼もうかな
咲希: お？ しほちゃんらしいですなあ
志歩: べ、別に全員違うの頼むなら らしいもらしくないもないでしょ……
遥: じゃあ、私はこのクマがのってるケーキ頼むから、 クマの部分は日野森さんにあげるね
志歩: だから気にしなくていいって！
みのり: うう～ん…… 全然ボール当たんないよ～
志歩: まあ、当たってはいるけどね。 ……隣のレーンに
一歌: みのり、前も隣のレーンに当ててたね
咲希: えっ、この音って……パーフェクト！？ 一体誰が——
遥: なんか、全部当てられたみたい
咲希: すっ……すご！ これがアイドルパワー……！？
みのり: え～っ！ わたしもアイドルなんだけどな～！！
こはね: が、頑張って、みのりちゃん！ 次は当たるよ！
遥: うーん…… あと少し……ほんの少しだけ右かも
一歌: こっ……これくらいかな
咲希: あ～～っ、いきすぎだよ、いっちゃんっ！
一歌: ……ダメか。 もう少しだと思ったんだけどな
こはね: みんな、何か取れた？
一歌: ううん、こっちはダメ——って
一歌: そ、そのいっぱいのぬいぐるみは……！？
こはね: あ、実は青柳くんがこういうの得意で、 前に少し教えてもらったんだ
咲希: とーやくんか～！　たしかに上手だよね！ アタシも欲しいの取ってもらったことあるよ！
こはね: 青柳くんに比べたら、私は全然まだまだだけど……。 今日はちょっと頑張ってみたんだ！
遥: すごいね……
みのり: UFO師匠と呼ばせてくださいっ！
志歩: 名前ダサすぎでしょ
みのり: （……えへへ。 みんなと一緒に遊べるの、やっぱり楽しいな）
みのり: （今日、時間を作ってもらえて本当によかった。 ……咲希ちゃんには、い～っぱい感謝しなくちゃ！）
みのり: （……単位制にいったら、 こうやって遊ぶことも少なくなっちゃうと思うけど……）
みのり: （——ううん。 だからこそ、今日は最後まで、い～っぱい楽しまなくっちゃ！）
みのり: はあ～！ たっくさん遊んだね！
遥: うん。 あっという間だったけど、すごく濃い時間だったな
志歩: たしかに、休日３日分くらい遊んだ気がするね
こはね: 私も……最近はこうやって遊ぶこともあんまりなかったし、 なんだか、すごく息抜きできた気がするよ
一歌: たしかに…… 私達も、ワンマンの準備とかで忙しかったし
咲希: そうだよね！ 久しぶりに思いっきり遊べて、 アタシもリフレッシュできちゃった♪
咲希: ……みのりちゃんと、はるかちゃんはどうだった？ 今日、ちゃんと楽しめたかな？
遥: もちろん、最高の思い出になったよ。 ね、みのり
みのり: うんっ！
みのり: 今日こうやって集まってもらえたことも、 すっごくすっごく嬉しかったけど——
みのり: こんな風に応援してくれる友達がいて、わたし…… 本当に幸せだなあって思ったんだ
咲希: みのりちゃん……
みのり: だから……、わたしにとっては、 みんなに会えたこと自体が最高の思い出だったなって思って——
みのり: ——みんなと友達になれて、本当によかったって思った
咲希: よっ……
咲希: よかった～～っ！ ねっ、いっちゃんしほちゃんこはねちゃんっ！
志歩: ま、こんな時間に集まった甲斐はあったよね
みのり: 急なことだったのに、本当にありがとう！ 今日は本当に——すっごく、すっご～く楽しかったよ！
みのり: ……だから……
みのり: 今日はこれでお別れなんだって思うと、ちょっと寂しいけど……
一歌: ……ううん。 まだ、終わりじゃないよ
みのり: えっ？
こはね: ふふ、今日はまだまだ、ふたりにサプライズがあるんだ！
遥: サプライズ？
咲希: うん。 実はね、バイトの前にみんなでプレゼントを買ったんだ！
みのり: え……っ
志歩: はいこれ。 ふたり、おそろいのボールペン
咲希: 結構いいブランドの、いいやつなんだよ！ それで、書き心地もよくて！
一歌: 咲希、『いい』しか言えてないよ
こはね: どんなものをあげようってみんなで考えたんだけど…… やっぱり、仕事で使えるのがいいなって話になったの
こはね: それで…… ふたりとも配信の時に台本とか企画書とか作ってたでしょ？ そういうもののチェックをする時に使えるかなって
志歩: ３色ボールペンは結構役に立つって、 前にお姉ちゃんも言ってたしね
みのり: ……そんなことまで考えてくれたんだ……
一歌: でも、なんかこういうことすると 一区切り、って感じがしちゃうけど…… これで最後じゃないからね
咲希: うんっ！　アタシ達は、これからも ふたりと仲良くしていきたいって思ってるよ！
みのり: ふたりとも……
志歩: きっと、勉強とか大変になるだろうけど…… もし助けが必要になるようだったら、いつでも声かけて
こはね: みのりちゃんと遥ちゃんにいつでもノート貸せるように、 私達も真面目に授業受けなくちゃね
みのり: ……——っ
みのり: ありがとう！
志歩: わっ……みのり！？
みのり: ホントにホントにホントに…… 本当に、すっっっごく嬉しいよ！
みのり: わたし、今日のこと…… きっとこの先も、ずっと覚えてると思う
みのり: みんなと一緒に遊べたこと、 一生の宝物にするから！
こはね: みのりちゃん……
志歩: ……大袈裟なんだから
