# 8. 変わらない想い

みのり: えへへへ……。 今日は本当に楽しかったね、遥ちゃん！
遥: そうだね。まさか、こんなサプライズを 用意してもらえるなんて思わなかったな
みのり: ね！ これから毎日をちゃんと大事にしようって思ってたけど…… 初日から忘れられない思い出ができちゃったよ！
みのり: 単位制にいっても、今日のことを大事にして——
？？？: 『みのりちゃん、遥ちゃん！』
みのり: えっ？ この声って……
レン: 『こんばんは、ふたりとも』
遥: みんな、どうしたの？
リン: 『実はね、わたし達…… 今日ずっと、みのりちゃんの学校生活を見せてもらってたんだ！』
みのり: ええっ、そうだったの！？
KAITO: 『みんなが大切にしてる学校生活っていうものを、 僕達も実際に見て、知りたいと思ったんだ』
レン: 『愛莉ちゃんから話をしてもらった時、 たいしたアドバイスができなかったからね』
ルカ: 『ごめんなさい、勝手にこんなことをして。 でも、どうしても普段のみのりちゃん達の様子が知りたかったの』
みのり: ううん、全然大丈夫だよ！ それに、今日はすっごくタイミングよかったと思う！
みのり: 学校生活を大事にしようって思って、 いろんなことやってみた日だったから！
みのり: あっ……授業で答え間違えちゃったのは 見なかったことにしてほしいけど……
MEIKO: 『ふふっ、そんなこともあったわね』
ミク: 『みのりちゃんの学校生活って すごくキラキラしてて、とっても楽しそうで…… わたしも学校に行ってみたいなあって思っちゃった！』
ミク: 『でも単位制にいったら、今日みたいなことは、 できなくなるかもしれないんだよね……』
ルカ: 『……そうね。 みんなが、単位制にいくことに悩んでいた理由…… よくわかった気がするわ』
レン: 『……でも僕は、大丈夫だって思ったよ』
レン: 『みんなに話を聞いた時から、 みんなが大事にしてる友達がどんな子なのか、 ずっと気になってたんだ』
レン: 『それで今日、実際に みのりちゃんと遥ちゃんの友達を見て——』
レン: 『友達も、ふたりのことを すごく大切に想ってるって感じたよ』
みのり: レンくん……
レン: 『だから僕は、大丈夫だなって思ったんだ。 みんなは、お互いに強い気持ちを持ってて、 その強さで結びついてる』
レン: 『それは前にカイトくんが言ってたように、 簡単に消えるようなものじゃなくて——』
レン: 『みのりちゃん達が、どこにいたって変わらないって』
みのり: あ……
みのり: ……そうだね
みのり: わたしも今日、みんなと一緒にたくさん遊んで、 心のこもったプレゼントまでもらえて——
みのり: 本当に、みんなと友達になれてよかったと思ったし、 みんなとなら、これからもずっと友達でいられるって——
ミク: 『みのりちゃん……』
みのり: だから、わたしも……大丈夫。 １年って、短いあいだだったけど…… わたしの普通の高校生活は、すっごく楽しかったから
みのり: この思い出を大事にして、前に進もうって思うんだ。 夢のために……
みのり: それで、全力でお仕事をやって、 今よりもっともっとも～っとMORE MORE JUMP！を たくさんの人に知ってもらって、いつか——
みのり: わたしのことを応援してくれた友達みんなにも、 希望を届けられるような存在になりたいな
遥: みのり……
みのり: ……なんて、ちょっと恥ずかしいけど
ミク: 『きっとなれるよ。 みのりちゃんなら』
みのり: ほ……ホント！？
MEIKO: 『そうね。だってみのりちゃんは、 アイドルがお客さんと想いをわけ合うものだって知ってるもの』
ルカ: 『みのりちゃんだけじゃないわ。 遥ちゃんも、愛莉ちゃんも、雫ちゃんも……』
ルカ: 『MORE MORE JUMP！のみんなは、 今までたくさんの人達と想いをつなげてきたはず』
ルカ: 『それって実は、とても難しいことだと思うの。 お互いにお互いのことを想って、初めて成立することだから』
みのり: ルカちゃん……
KAITO: 『……そう考えると、友達とのつながりの話と似てるよね』
KAITO: 『みんななら、どんなにたくさんの人達とだって 想いをつなげられるし——』
KAITO: 『希望を届けられるって、僕も思うよ』
遥: カイトさん……
MEIKO: 『みのりちゃんと遥ちゃんも単位制に進むことになって、 これからみんなは今までより、 もっと本格的にアイドル活動をすることになって……』
MEIKO: 『お仕事も増えて、いろんな人にみんなのことを知ってもらって。 それはとっても楽しいことだと思うけど…… その分、壁にぶつかることも増えると思うわ』
MEIKO: 『でも、わたしはそういう時ほど、 みんなの大切な気持ちを忘れてほしくないと思うの』
みのり: 大切な、気持ち……
リン: 『あっ、わたし、わかるよ！』
リン: 『みのりちゃんもさっき言ってた、 “みんなに希望を届けたい”って気持ちだよね！』
KAITO: 『たしかにそれは、MORE MORE JUMP！の 一番大切なもので……これからも変わらないものだね』
MEIKO: 『ええ。みんなは今までも、 その気持ちで様々なことを乗り越えてきたわ』
MEIKO: 『だから、それさえ忘れなければ、 きっとどんなことがあっても大丈夫——』
MEIKO: 『わたしは、そう信じてるの』
みのり: めーちゃん……
みのり: （……そうだよね）
みのり: （これからは、生活がいっぺんに変わって…… きっと、今見えてないことも見えてきたりして）
みのり: （順調なことばっかりじゃなくなるかもしれないし、 つらいなって思うことも、あるかもしれない）
みのり: （でも……）
みのり: ありがとう、みんな
みのり: わたしも、どんなことがあっても大丈夫だって思うよ
遥: みのり……
みのり: あっ……も、もちろん、大変なことは大変だし、 やだなあって思うようなことを 経験しないといけなくなったら怖いなって思うけど……
みのり: でも、わたしには、めーちゃんが言ってたみたいに 『希望を届けたい』って想いがあるし——
みのり: MORE MORE JUMP！のみんなが、 そばにいてくれるから
みのり: 今までも、いろんなことがたくさん…… ホントにたくさんたくさんあったけど、 全部みんなと一緒に——
みのり: ——ミクちゃん達とも一緒に、 乗り越えてこれたって思ってるんだ
リン: 『わたし達とも……』
みのり: ……えへへ。 なんか恥ずかしくて、 こういうこと言うタイミングなかったんだけど……
みのり: いつも、わたし達のことを気にかけてくれて、 本当にありがとう
みのり: 今日も、学校生活を見て、 わたし達のことを知ろうとしてくれて…… そんなみんなの気持ちがすごく嬉しかったよ
ミク: 『みのりちゃん……』
遥: そうだね。私達が悩んでる時はいつも、 ミク達が話を聞いてくれて、アドバイスをくれるしね
遥: ……本当に感謝してるよ。 みんなに支えてもらってること
みのり: うん！ ミクちゃん達に支えてもらわなかったから、 わたし達ここまで来れてないもんね
みのり: そういう意味では——
みのり: ミクちゃん達も、 MORE MORE JUMP！の一員って感じだよね！
ミク: 『……！』
みのり: あっ……なんて、 アイドルの先輩に失礼でしたでしょうか！？
MEIKO: 『……そんなことないわ』
KAITO: 『うん、すごく嬉しいよ！ ……今の言葉、大切にするね』
みのり: よかった！
みのり: ……わたしね、ミクちゃん達がいつも わたし達を応援したいって気持ちでいてくれてること、知ってるよ
みのり: だから——
みのり: これから、がんばっていきたいって思うんだ。 何があっても……
みのり: ミクちゃん達がわたし達とつなげてくれた想いに、 応えられるように——
みのり: もっともっと、も～っと！ たくさんの人に、希望を届けられるように！
リン: 『……うん！』
ミク: 『楽しみにしてるね！』
