# 2. 見返してやる

絵名: 『ふあ……ねむ……』
瑞希: 『あー、朝日がまぶしい～！』
絵名: 『Amia、うるさい。 耳元で叫ばないでよ』
瑞希: 『いいじゃーん、どうせえななんしかいないんだしー？』
絵名: 『その私がうるさいって言ってるの！』
絵名: 『はあ……そろそろ落ちようかな。 あとは細かい手直しだけだし』
瑞希: 『じゃ、ボクもえななんのイラスト見たら落ちよーっと♪』
絵名: 『まだ完成してないからダメ』
瑞希: 『え～、いいじゃん途中でも。 どんな絵になるかイメージできたほうが、 ボクの作業も捗るし？』
絵名: 『そんなこと言って、ただ見たいだけでしょ。まったく……』
絵名: 『……そういえば、雪はいつもどおり早く落ちたけど、 今日はKも落ちるの早かったよね。 何か予定あったのかな』
瑞希: 『あー。今日、病院行く日って言ってなかったっけ』
絵名: 『そっか……。 お見舞いは昼間じゃないと行けないもんね』
瑞希: 『えななんも、たまには朝日浴びたら？』
絵名: 『浴びてるでしょ、こうやって』
瑞希: 『そういう意味じゃなくってさ。 ほら、外に出たら気持ちいいかもよ？』
絵名: 『それ、Amiaには言われたくないんだけど。 どうせ今から寝るんでしょ？』
瑞希: 『まーね♪　寝不足はお肌の大敵だし～？』
瑞希: 『それじゃ、ボクはそろそろ寝よっかな。 えななん、またね～』
絵名: 『うん、おやすみ』
絵名: ……私も歯磨きして寝よ……
彰人: ……はよ
絵名: おはよ
彰人: また朝までやってたのかよ
絵名: ほっといて。 いいから早く学校行けば？
彰人: 夜行ってるヤツは知らねえかもしんねえけど、 この時間は急がなくても余裕なんだよ
絵名: ふーん、別に興味ないけど 教えてくれてありがと
絵名: ……ん、何これ？
彰人: ああ、親父がもらってきた美術展のフライヤーだろ。 毎回よくこんなに持ってくるな
絵名: ほんと、どうせ溜めこむだけなんだから もらってこなければいいのに
絵名: ……あれ？　このフライヤーの絵、 私が好きな画家の……？
絵名: 『シブヤアートコンクール』か……。 この人の絵が、前の最優秀賞だったんだ
絵名: （……いいな。 私も、こんな風に賞をもらえたら……）
絵名: （でも、シブヤアートコンクールって本格的なやつだよね。 さすがにこれで賞は——）
？？？: そのコンクールに応募するのか？
絵名: えっ——
絵名: ……な、なに？　急に。 どうしようと私の勝手でしょ
父親: そうだな
父親: だが、このコンクールは 毎年プロレベルの応募者が集まっている
父親: お前とはレベルが違う
絵名: ……っ！ レベルが低い私は、応募する資格もないってこと？
父親: そんなことは言っていない。 ただ、賞をとるのは難しいと言っているだけだ
父親: それでもいいのなら、応募すればいい
絵名: ……っ
彰人: あ、おい——！
絵名: （私とはレベルが違う？　賞はとれない？ そんなの……やってみなくちゃわからないじゃない！）
絵名: （……ここまで本格的な賞にはまだ応募したことないから、 どうなるかは、わかんないけど…）
絵名: （でも、賞をもらえたらきっと、みんな認めてくれる）
絵名: （あいつのことだって見返せる……！）
絵名: ……決めた。 私、このコンクールで、絶対に最優秀賞をとってやる
絵名: ええと、絵の具は……あった
絵名: （コンクールに応募するって決めたのはいいけど、 まさか徹夜明けで画材買いに行くことになるなんて……）
絵名: （ま、絵の具なんてずっと使ってなかったし、 硬化しちゃったのは仕方ないんだけど）
奏: ——絵名？
絵名: あ、奏！ こんなところで何してるの？
奏: お父さんのお見舞いに行ってたの。 絵名は？
絵名: あ……そっか。 私は、画材を買いに来たの
奏: 画材？
奏: へえ、絵のコンクールに応募するんだ
絵名: うん、結構本格的なコンクールなんだ。 プロレベルの人もいるみたい
奏: そうなんだ。すごいね
絵名: あはは、出すだけなら誰でもできるから全然……。 …………
奏: 絵名？
絵名: えっ、あーごめん。 こういうコンクール応募したことなかったから、 ちょっと不安になっちゃって
奏: 不安？
絵名: うん、なんていうか……うまく描けるかなって
奏: …………
奏: わたしは、絵のことは詳しくないし、 アドバイスはできないけど……
奏: 絵名の描く絵は好きだよ
奏: だから、頑張って
絵名: ……ありがと、奏
絵名: 私、頑張って描くね
絵名: ——ただいまー。 ……って言っても、誰もいないけど
絵名: ふふ。今日、奏に会えてよかったな
奏: 絵名の描く絵は好きだよ
絵名: ——よし、頑張ろうっと！
絵名: （あとは、ここに影を入れて……。 うん、いい感じ）
絵名: （……だけど……）
絵名: （少しモチーフが目立たなくなってるかも……？）
絵名: （全体がぼやけて見えると目を引かないし、 印象がよくないって聞いたことがある）
絵名: （賞を狙うなら、これじゃあ……）
絵名: ——もう１回、描き直そう。 大丈夫、まだ時間はあるし
絵名: ……ダメ！
絵名: 全然インパクトがない。 もっと構図から目立たせていかないと……
絵名: （もっとみんなが見てくれるような—— 認めてくれるような絵にしなくちゃ……！）
