# 3. 凡人

瑞希: みんな、新曲アップお疲れー！
瑞希: 今回のもいい感じだねー！ 昨日アップしたばっかりなのに 再生数20万いってるし♪
絵名: うん。コメントもいっぱい……
コメント: 『今回も考察が捗るな』
絵名: （あ……この人、前もコメントくれた人だ。 もう見てくれたんだ）
コメント: 『イラストからいろいろ読み取れるから、 何回も見るのが楽しいんだよな』
絵名: ふふっ……
瑞希: 絵名ってば、なにニヤニヤしてるの？ いいコメントでもあった？
絵名: まあね♪
奏: そういえば、絵名、コンクールの絵はできたの？
まふゆ: コンクール？
絵名: そ、絵のコンクール。 結構本格的なやつなんだ
瑞希: え！　絵名ってコンクールとか興味あったんだ！
絵名: まあ、絵描きとしてはね。 やっぱりそういうところで認められてこそ、 っていうのもあるじゃん？
絵名: １週間前に作品出したから、 結果はもうちょっと待つことになると思うけど
奏: いい結果が出るといいね
絵名: うん、ありがと
絵名: ただいまー。 はぁ……学校疲れた
絵名: 早く着替えて、次の曲の構図練っとこ
母親: おかえりなさい。 そういえば手紙が届いてたわよ。 シブヤアートコンクールですって
絵名: えっ……！
父親: シブヤアートコンクール？ ……応募していたのか
絵名: っ！　お母さん、ちょうだい！ 部屋で見るから！！
絵名: 結果……！ ついに、来たんだ
絵名: （……大丈夫、だよね。 何枚も描いて、描き直して、 一番いい絵を送ったんだから）
絵名: きっと——
審査結果用紙: 『この度は、シブヤアートコンクールに ご応募頂き、誠にありがとうございました』
審査結果用紙: 『慎重に選考させていただきました結果、 今回は残念ですが、授賞を見送らせていただく こととなりました』
絵名: え……？
絵名: （うそ。なんの賞にも引っかからなかったの？ 入選もなし？）
絵名: （………………じゃあ、やっぱり……）
絵名: （そんなことない……！ あいつの言うことなんて、信じない！）
絵名: （それにちゃんと、私の絵を認めてくれる人だっている。 ニーゴのMVにも、あんなにコメントがついてるんだから）
コメント: 『サビのイラスト、曲に合ってるよな』
絵名: （ほら、この人だって……！）
コメントへのレス: 『そういえば、ニーゴのイラストって誰が描いてるのかな？』
コメント: 『うーん、誰なんだろうな。 ニーゴはクレジット出してないから知らないけど……』
コメント: 『でも正直、イラスト単体だったら好みじゃないし、 描いてる人はどうでもいいや』
絵名: ……え？
コメントへのレス: 『結構絵柄が独特だしね』
コメント: 『そうそう。やっぱ、ニーゴの曲ありきなんだよな』
絵名: …………なに、それ
絵名: じゃあ……私の絵は、どうでもいいってこと……？
絵名: ニーゴの曲がついてない、私の絵は——
父親: ……絵名
絵名: ……っ！　何、勝手に入って——
父親: コンクールの結果が来ただろう。 どうだったんだ
絵名: は？　……そんなの、あんたに関係ないでしょ！
絵名: それとも、私を笑いに来たの？
絵名: せっかく『応募するだけ無駄』なんて ご親切に忠告してくれたのに
絵名: それも聞かずにコンクールに応募したから——
父親: ——ああ、落選したのか
絵名: ……っ、だから、なに……。 絵を辞めろって言いたいの！？
父親: 何度も言うが、好きにすればいい。 絵を描くのは自由だ
父親: だが、お前が画家になりたいのなら、 今のような苦悩がずっと続くことになる
父親: 才能がない者が、才能ある者と 同じステージで渡りあっていくということは、 お前が思っている以上につらいものだ
父親: ……それだけは覚えておけ
絵名: 私が思っている以上に、つらい——？
絵名: そんなこと……！
絵名: そんなこと、あんたに言われなくても 私が一番わかってる！！
絵名: どれだけ頑張って描いても、見てもらえなくて……！ 見てもらえても、なんの魅力もないって言われて……！
絵名: それがどれだけつらいかなんて、あんたよりずっとわかってる！！ だって——
絵名: ……だって私は……持ってない……
絵名: あんた達みたいな才能なんて……持ってないから……
