# 1. 今、できることを

遥: ……はっ……はっ……はっ……
遥: （——あ。いつも曲がってる道、とおり過ぎちゃった）
遥: ……ダメだな、もっと集中しないと
遥: （……でも……）
遥: （やっぱり、ずっとあのことが引っかかってる）
遥: （……どうして、ドルラバが終わってから、 １件も仕事が来ないんだろう）
遥: （……あの日は、お客さんもすごく盛り上がってたし、 SNSでの評判も良かった）
遥: （私達も手ごたえがあったし…… もし仕事が増えないとしても、減るってことは考えにくい）
遥: （それなら、どうして……）
MEIKO: 『——遥ちゃん、浮かない顔ね』
遥: え……メイコ？
遥: どうしたの？　何かあった？
MEIKO: 『最近、なんとなく元気がなさそうに見えたから。 気になってちょっと様子を見に来たの』
遥: あ……
遥: ……ごめんね、心配させちゃって
MEIKO: 『いいのよ、そんなの！　でも——』
MEIKO: 『……やっぱり、お仕事が来なくなったこと。 悩んでいるの？』
遥: ……うん、そうなんだ
遥: 原因は斎藤さんが調べてくれてるし、 今は目の前のことに集中しなくちゃって思ってるんだけど…… やっぱり、気になっちゃって
MEIKO: 『遥ちゃん……』
MEIKO: 『たしかに、不安になるわよね……。 ここまでお仕事が増えてきたのに、急になくなっちゃうなんて』
遥: ……うん……
MEIKO: 『心配でしょうけど、気にしすぎるのもよくないわ』
MEIKO: 『何があったのかはまだわからないけれど…… 今まで遥ちゃん達は、ファンのみんなのために 頑張ってきたんだもの』
MEIKO: 『それはみんなの活動やパフォーマンスにも しっかり現れてるし、評価もされているはずよ』
MEIKO: 『だから今は——できることを ひとつずつやっていくのが一番じゃないかしら』
遥: ……そうだね
遥: （メイコの言うとおりだな）
遥: （考えてもわからないことに悩んでも仕方ない）
遥: （今は、ファンのみんなに希望を届けるために 目の前のことに全力で取り組まなきゃ）
遥: ——メイコ、ありがとう
遥: とりあえず今は、ランニングをしっかりやらないとね
MEIKO: 『ええ、その意気よ。 頑張ってね、遥ちゃん！』
遥: うん、ありがとう
遥: ——よし
遥: （メイコのおかげで気合いが入ったな。 このまま走りきって——）
遥: （……そうだ。 せっかくだし、もう少し距離を伸ばしてみようかな。 いつもと違う道を走れば、気分転換にもなりそうだし）
遥: （——こっちの道を選んで正解だったな）
遥: （緑が多くて空気が美味しいし、 道も広くて走りやすい）
遥: （これからは、この道もたまに走ろうかな——）
遥: ん？　あれって……
遥: ……天馬さんと、東雲くん？
司: む？ そこにいるのは……
彰人: ……！　桐谷遥？
遥: おはようございます。 お久しぶりですね
遥: おふたりは何をされていたんですか？
司: 日課のランニングをしていたところだ！ そうしたら、同じく走り込みをしていた彰人に会ってな
司: こうして、楽しく世間話に花を咲かせていたというわけだ！
彰人: いや、咲いてませんけど
彰人: えっと……桐谷さんもランニングですか？
遥: はい。日課のトレーニングです
遥: 普段、このあたりは走らないんですけど…… ちょっと時間ができたので、少し多めに走ろうと思いまして
司: ほう、素晴らしい心構えだな！ 流石はプロのアイドル！
司: 未来のスターとして、オレも負けていられん！ よし、桐谷を見習って今日はたっぷりと走るか！
彰人: いや、ただ無闇に走ればいいってもんじゃないでしょ
彰人: けどまあ、歌うのも動くのも体力が必要っすからね。 普段から鍛えておくのはオレもいいと思います
司: そうだろうそうだろう！ 疲れにくい体があれば、練習の効率も上がるしな！
遥: ふふ、そうですね。 お互いに頑張りましょう
司: ああ！
遥: っと……それじゃ、そろそろランニングに戻りますね。 学校行く前に着替えたいですし
彰人: んじゃ、オレも
司: ああ、また学校でな！ 桐谷もさらばだ！
遥: はい
遥: （みんな、自分の夢のために頑張ってるんだな）
遥: （ふたりに負けないように——私も、頑張ろう！）
