# 2. SHINOBI-BATTLE

愛莉: ——５、６、７、８！ はい、お疲れさま。これで終わりよ！
遥: ……ふう、みんなどう？　真似して踊れたかな？
コメント: 『はーい！』 『疲れた～』 『さすが教えるの上手い』
愛莉: ふふ、それじゃあ『みんなでモアモアダンス！』のコーナーは ここまでにしましょうか！
愛莉: みんな、ダンスのコツは掴めたかしら？
みのり: ダンスって、最初は難しそう！って思っちゃうけど、 踊れるようになるとすっごく楽しいよね！
雫: ええ。ダンスの楽しさが 少しでも伝わったら嬉しいわ
コメント: 『楽しかった～！』 『またこのコーナーやってほしいな』
遥: （……ふふ、よかった）
遥: （配信に力を入れてやっていこうってことで 始めた新しい企画だったけど…… ちゃんと喜んでもらえてるみたい）
遥: （次もやってほしい、ってコメントも結構あるな。 じゃあ、また違ったダンスで考えて——）
コメント: 『私、うまくできなかった……』 『遥ちゃんみたいにかっこよくできない』 『ピタッと止まれないな～』
遥: あ……
遥: ……大丈夫だよ、少しずつ一緒にやっていこう
遥: ピタッと止まれないのは、体を使いきれてないのかも。 こういうのは体幹が大事だから、筋トレがオススメだよ
コメント: 『筋トレ……やってみようかな……』 『遥ちゃんありがとう！』 『みんなみたいにできるように頑張る』
コメント: 『私も、運動苦手だけど……遥ちゃんみたいになりたいなあ』
遥: ——ふふっ、ありがとう。 それなら毎日のトレーニングからだね
遥: あとで、私がやってるトレーニングを教えるから 少しずつ苦手を克服していけるように、頑張ろう
雫: ——みんな、お疲れさま。 はい、お水よ
遥: 雫、ありがとう
みのり: うぅ、生き返るよ～！
愛莉: それにしても、今日の配信はすごく反応よかったわね。 みんな楽しんでくれたみたいだし
雫: またやってほしい、って声もあって嬉しかったわ
遥: そうだね。でも、うまくできない子もいたみたいだし…… 今度は私達がやってるトレーニングを 配信してもいいかもしれないな
愛莉: たしかに、ダンス練習にも使えるし ダイエットにもなるから需要はありそうね
愛莉: わたし達も、パフォーマンス向上のために トレーニングをがんばりたいし
みのり: うんうん！　わたしも賛成ですっ
遥: よかった
遥: まあ、やるなら本格的に機材とか揃えたいけど…… それはまた後で検討しようか
愛莉: 本格的に、って…… 遥が揃えるとなると、本当にジムができちゃいそうね……
みのり: で、でも……わたし、ついていくよ！！
みのり: もっともっともーっと、遥ちゃんみたいに かっこいいダンスを踊れるようになりたいもん！
雫: 私もよ！
遥: みんな……
遥: ふふっ、ありがとう。 それじゃあ、次はトレーニングの企画を考えようか
遥: ちゃんとみんなのパフォーマンスも磨けるようなものにするから 期待しててね
みのり: はいっ！
みのり: あ、で、でもお手柔らかに……
愛莉: さっきのやる気はどこに行ったのよ、アンタは
遥: （ドルラバの特訓のあたりから、 みんな一層やる気が出てるな）
遥: （私もみんなに負けないくらい、頑張っていかないと）
遥: （——次の配信、どうしようかな）
遥: （昨日のコメントを見る限り、ダンスが上手く出来ない子が 多かったから、まずは筋トレにしたほうがいいよね）
遥: （それなら、初心者の子でも出来そうなトレーニングを 一緒にやってみる配信とか、かな……）
遥: （でも……運動に苦手意識がある子は トレーニングの配信を見るのも嫌だって思っちゃいそう）
遥: （あと、他にできることは——）
コメント: 『私も、運動苦手だけど……遥ちゃんみたいになりたいなあ』
遥: …………
遥: 私みたいになりたい、か……
遥: （もし、そう思ってくれてるのなら、 難易度が高いトレーニングをやってみせるのもありなのかも）
遥: （難しいけど、楽しそうなものなら—— 挑戦してみようって思ってくれるかな）
遥: （でも、どんなトレーニングをやればいいんだろう）
？？？: ——けど、こればっかりは難しいんじゃないですか？
？？？: う～む……
遥: ……え……？
遥: （また、ふたりに会うなんて……偶然だな。 何か真剣に話してるみたいだけど……）
遥: ——おはようございます。 今日も早いんですね
彰人: ああ、桐谷さん。 おはようございます
司: おはよう！ 今日もランニングか、精が出るな！
遥: ふふ、おふたりこそ。 それよりどうかされたんですか？
遥: 何か、真剣に話されていたみたいですけど……
司: ああ、見られていたか……。 実は少し、悩んでいることがあってな
司: ——今度、乃々木公園に 新しい施設ができることは知っているか？
遥: あ……少し聞いたことがあります。 たしか、アスレチックエリアと 屋内トレーニング施設ですよね
彰人: トレーニングルームは、最新の機器が備わってて シャワールームや無償のコインロッカーもあるらしいっすね
遥: なるほど、そうなんですね。 たしかに魅力的ですけど……それがどうかしたんですか？
司: ああ、実はその施設なんだが、再来週の日曜日に オープン記念のイベントを開催するのだ！
司: その名も——『SHINOBI-BATTLE』！
遥: 『SHINOBI-BATTLE』……？
彰人: 一般参加型のアスレチックレースらしいです
彰人: ３人一組のチームで障害物が設置されたコースに挑んで、 ゴールまでのタイムを競うっていう
遥: へぇ……。 そんなイベントが開催されるんですね
司: ああ。コース内容も新設のアスレチックエリアを 活かした興味深いものになっているんだ
司: どれも筋力を使わないとクリアできないだろうものばかりで 難易度が高く設定されているようだな
司: だが、その分挑戦しがいがあるということで 各地の筋力自慢が集まる予定らしい
遥: なるほど、アスレチック……
遥: 難易度は高そうですけど、なんだか楽しそうですね。 ……配信映えもしそう
司: そうだろう！　実は各地のアスレチックがある施設や 公園で行われているイベントなんだが、 競技が見応えあるということで、見物客が大勢集まるらしい
司: 毎回、このイベントで優勝することに情熱を燃やし 鍛錬を続けている強者もいるらしいぞ
彰人: すごいっすね……
司: だろう？　そういう選手には根強いファンも多いらしく、 ちびっこの中には『あの選手のようになりたい！』と 思う者もいるらしい！
彰人: たしかに、あれ見てスポーツ始めたってヤツも 見たことあるな
遥: あ……
司: 何より注目すべきは、優勝賞品だ！
司: 優勝者にはなんと—— アスレチックエリアとトレーニングルームの 年間プレミアムパスポートが贈られる！
遥: え……？ 年間プレミアムパスポート？
司: ああ！　これがあれば 個室のプレミアムトレーニングルームも使い放題だ！
司: このパスポートはひとり持っていれば４人まで入場が可能という、 まさに、夢のようなパスポートなのだ！！
遥: ４人まで……
遥: （そのパスポートがあれば、愛莉達と一緒に トレーニングルームを使えるんだ）
愛莉: わたし達も、パフォーマンス向上のために トレーニングをがんばりたいし
みのり: もっともっともーっと、遥ちゃんみたいに かっこいいダンスを踊れるようになりたいもん！
遥: それは……絶対に欲しいですね
司: そうだろう！　まさにオレ達もそう考えていたんだが——
司: ……一緒に参加してくれるメンバーが見つからなくてな……
遥: ……え？
遥: そうなんですか？ てっきり、鳳さん達が参加するのかと……
司: えむ達はその日、用事があるらしいのだ
司: 他にクラスメイトや友人達にも声をかけたんだが……。 断られてしまってな
彰人: まあ、結構ガチめのアスレチックみたいですからね。 『優勝目指して』ってなると、 気軽に協力するとは言えないんじゃないですか
遥: そうですね……。普段から体を鍛えてて、 アスレチックもクリアできる人間というと そう簡単には——
司: ……はっ！
司: そうだ！！　ここにいるではないか！
彰人: それ、もしかして……
遥: 私達のこと、ですか？
司: ああ、その通りだ！
司: 彰人、桐谷！ オレと共に参加しないか！？
彰人: なんでオレ達が……
司: 彰人もさっき、 『施設があればトレーニングの幅が広がりそうだ』と 興味を示していただろう？
彰人: それはそうっすけど……
司: そして桐谷も、日々ストイックに 体を鍛えることを望むタイプと見た！ ならばこの３人で決まりだろう！
遥: ……私は……
司: はっ、す、すまない！ この３人なら優勝を狙えると思ってしまったが…… 無理にとは言わん
司: だが……よければ、考えてくれると嬉しい
彰人: まあ、アイドルって立場上、 いろいろ考えなきゃなんねえもんもあるだろうしな
遥: （……たしかに、優勝賞品でもらえるパスポートは魅力的だ。 この施設はみのり達みんなで使えたらいいなって 思ってた場所だし）
遥: （でも……アイドルとして活動してる以上、 出場することにリスクもある）
遥: （ファンのみんなは、私がみんなの知らない人達と組むことを 悲しむかもしれないし）
遥: （でも……）
コメント: 『私も、運動苦手だけど……遥ちゃんみたいになりたいなあ』
司: そういう選手には根強いファンも多いらしく、 ちびっこの中には『あの選手のようになりたい！』と 思う者もいるらしい！
彰人: たしかに、あれ見てスポーツ始めたってヤツも 見たことあるな
遥: （……このイベントをやりきれば、 ファンのみんなに、希望を届けられるかもしれない）
遥: …………
遥: ——ちょっと、考えさせてもらえませんか？ 他のメンバーにも相談したいので
司: ああ、無論だ！ 申し込みの締め切りまでにはまだ余裕があるし、 ゆっくり考えて答えを出してほしい
遥: ありがとうございます
遥: では、考えがまとまったら こちらから連絡しますね
司: わかった、待っているぞ！
