# 3. 迷いと覚悟

雫: ——『SHINOBI-BATTLE』……？
愛莉: あ、聞いたことあるわそれ！ 今度、乃々木公園でやるイベントでしょ？
遥: うん。優勝チームにはトレーニングルームの 年間パスポートが贈られるんだって
みのり: ええっ！？ じゃあ１年間もトレーニングルームを使えちゃうの！？
雫: すごいわねえ……
愛莉: それで、そのイベントに出たいって？
遥: ……うん……
遥: 最新施設をみんなで使えるチャンスだし、 それに——
遥: 私が出ることで、もしかしたら…… 運動に苦手意識がある子達に 希望を届けられるかもしれない
遥: 『あんな風に動けるようになってみたい！』って 思ってくれて、トレーニングを前向きに 頑張れるようになるかもしれない……って
愛莉: ……なるほどね
雫: たしかに、この前の配信でもダンスが上手く出来ないって声や 運動苦手だって声があったものね
愛莉: ええ。……でも、リスクはあるわよね
遥: うん。一般のお客さんもたくさん見にくるイベントだから 私が出ることで騒ぎになるかもしれないし
遥: ファンの中には、知らない人達とチームを組むことを 気にする人もいるかもしれない
みのり: うう、難しいね……
愛莉: ……そうね……
遥: ……でも——
遥: 私は、やっぱり参加したいんだ
遥: 少しでも、ファンの子達の力になれる可能性があるのなら、 やってみたい
愛莉: 遥……
みのり: ——わたしは、賛成だよ！
遥: え……
みのり: あのね、わたし……ちょっと思うんだ
みのり: 目の前のことを一生懸命がんばろう！って思っても、 失敗しちゃったり、うまくいかなくて落ち込んじゃったり……
みのり: できないから、諦めようって思っちゃう人もいるかもしれない
みのり: でも……そんな時、憧れの人が目の前ですっごく頑張ってたら もうちょっとわたしも頑張ってみようかなって 思えるかもしれないって
みのり: あ！　えっと……わたしは、そうだったんだけど……
遥: みのり……
みのり: たしかに、遥ちゃんが自分の知らない人達と一緒に 何かをしてるのは、ちょっとだけ妬いちゃうけど……
みのり: でもでも、遥ちゃんのがんばってるところを見るのは すっごく好きだし……応援したいって思うんだ！
雫: ……そうね。遥ちゃんが真摯に頑張っていれば、 ファンのみんなは応援してくれると思うわ
雫: そうだわ。その子達のために、一緒にトレーニングする配信を してみたらどうかしら？
雫: それで、本番で立派に頑張る遥ちゃんを見たら、 きっと大きな希望をもらえると思うの
愛莉: ええ、そういう企画をやってみてもいいと思うわ
愛莉: ファンのみんなには、事前に説明をしておかないとね。 次の配信でできるように準備しましょ
遥: みんな……
愛莉: 挑戦してきなさい、遥！ それで、なんとしてでも優勝してくるのよ！
愛莉: 優勝して、たくさんの人に希望を届けてきなさい！
遥: ……ありがとう……
遥: 私——挑戦してくるよ
司: ——よし、全員集まったな！
司: 桐谷、彰人。協力感謝する。 特に桐谷は難しい立場だろうに、つきあわせてすまない
遥: いえ、大丈夫です
遥: （あれから、ファンのみんなに説明して—— 大会に出る意図は理解してもらえた）
遥: （応援してくれるみんなのためにも、 このイベント、ちゃんとやりきらなきゃ）
彰人: ……つーか、本当にあの桐谷遥と チームを組むことになるとはな……
遥: これからよろしくお願いします
遥: というか、普通に接してもらって大丈夫ですよ。 お互い遠慮はないほうが良いと思うので
遥: ——やるからには、優勝目指して頑張りましょう
司: ああ、当然だ。 よろしく頼む！
司: ——よし、それでは最初にルールをおさらいしよう！
司: 『SHINOBI-BATTLE』にはステージが３つ存在する。 メンバーがそれぞれ担当のステージを攻略して、 合計タイムを競うわけだな
彰人: ま、全員が自分の担当ステージを 最速でクリアすりゃいいってことっすよね
司: そうだ！ そして各々が担当するステージは、 事前に決めておいたとおりだ
司: まず、第１ステージの『蜘蛛歩き』と『丸太渡り』は—— このオレ、天馬司だ！
司: 蜘蛛歩きは左右に１枚ずつ壁が設置され、 足が地面につかないように渡っていく競技だな
彰人: 蜘蛛のように両手両足を広げて 壁にくっつけて移動することになるから、 腕も脚も相当の筋力が必要なんすよね
司: ああ。それに、丸太渡りも侮れん。 横たわった丸太にまたがって対岸を目指す競技で、 綱渡りの丸太版、といったところだが……
司: 手足を滑らせると落下する可能性も大いにある
遥: ……なるほど……
遥: 天馬さんは、ショーのために体を鍛えていますし、 こういう筋力が必要そうな種目は向いていそうですね
司: ああ、第１ステージはオレに任せてくれ！
司: ——だが、彰人が担当する 第２ステージの『苗木跳び』と『水蜘蛛』も相当だぞ
司: まず、『苗木跳び』は苗木に見立てた跳び箱を跳ぶ競技だな。 これも高さが８段以上あるという話だ
彰人: 普通の跳び箱とは高さが全然違うしな。 跳べないことはねえが、かなりのジャンプ力が必要になりそうだ
司: それに加えて……『水蜘蛛』だ
遥: 『水蜘蛛』という器具をつけて、 棒を使いながら水上を歩く競技ですよね
司: ああ。浮き輪の中心に足を乗せる場所があって、 それを水平に動かしながらゴールを目指すんだが——
司: これは重心をどう動かすかがポイントになってくる。 棒が支えとして使えるとはいえ、 片方に体重をかけすぎると沈んでしまう
彰人: 最初に確認した時も思いましたけど……。 普段あんま使わない筋肉を使うことになりそうっすね
遥: たしかに、ちょっと大変そうですね……
遥: でも、東雲くんは毎日ランニングや 筋トレをやるのが日課なんですよね
遥: それなら体幹も鍛えられていると思いますし、 練習すれば十分いけると思います
彰人: そうだな……。 まあ、やってみるか
司: そして、最後の第３ステージが桐谷の挑戦する 『壁登り』と『鉄棒跳び』だな
司: 壁にある突起を伝って頂上を目指す競技と、 宙に吊るされたポールからポールに飛び移る競技だが……。 事前に話していたとおり、最難関の競技だな
司: 落下や突き指の可能性もある。 怪我には十分に注意してくれ
遥: はい。 ありがとうございます
遥: でも、やるからには全力を尽くします。 確実に優勝を目指していきましょう
司: ああ、頼りにしているぞ！
司: 競技のおさらいは以上だが……。 それぞれ違う筋肉が必要になりそうだな
彰人: 競技に合わせて 効率のいいトレーニングをしていきたいとこっすね。 本番まであんま時間ないですし
司: ふむ、そうだな……。 ではまず筋トレメニューを考えるところからか……
遥: あの、それなんですけど——
遥: 実は、おふたりに見てほしいものがあるんです
彰人: 見てほしいもの？
遥: はい。このノートに、本番までにやる トレーニングをまとめてきました
遥: 優勝できるように、本気で考えてきたので よければこのトレーニング方法を試してくれませんか？
司: おお！　それはありがたい！
司: それで、いったいどんな内容が——
彰人・司: 『はぁ！？』 『なっ……！』
