# 4. 完璧なトレーニングメニュー

司: 待て、桐谷……。 トレーニングって、これ全部やるのか！？
司: 分刻みでトレーニングスケジュールが書いてあるし、 どのメニューも最低100回と書いてあるが……！
彰人: ……しかも、司センパイとオレで 書いてあるメニュー違いますね
司: 何ぃッ！？
彰人: オレは朝５キロランニング、 スクワット100回とプランク20秒を３セット。 そのあと登校……
司: たしかに、オレのものとは違うな。 オレは腕立て伏せ、ランニング、片足立ちと書いてある
司: 放課後はランニングで帰宅、 その後８キロのランニング、 帰宅後シングルレッグブリッジ、指腕立て伏せ……
司: 更にこのあとに筋トレでV字腹筋、腕立て伏せ、背筋……。 バランスの訓練として片足立ち、プランク、 エアプレーン、ゆりかご……
司: この鍛錬に必要な所要時間、 最適な睡眠時間、就寝と起床時間まで……
彰人: この前、１日のスケジュールを詳細に教えろって 言ってきたのはこのためだったのか……
遥: ふたりとも、普段のショーや歌の練習で忙しいみたいだから、 できるだけ隙間時間にトレーニングができる方法を考えました
遥: あ、そうだ。効率よくトレーニングするために、 筋トレの時はこちらの重りをつけてください。 お貸ししますので
彰人: 重り！？
遥: あと、当日までの食事メニューも全て書いてあります。 作りかたや、このメニューにどんな意図があるかも 記載したので、確認してください
司: そこまでするのか！？
遥: はい。せっかくトレーニングをするなら、 一番効果が高い方法で行いたいですから
司: たしかに食事も身体を作るのに必要ではあるが……。 しかし、タンパク質や脂質の量をここまで計算してあるとは……
彰人: なんつーか、アスリート並みだな……
遥: このくらいしないと、優勝はできないと思って
司: ふむ……まあ、一理あるな。 あのステージを勝ち抜くには、 相当の体力や筋力が必要そうだからな
司: ハードではあるが、 三日月組の修行で鍛えた今ならば、無理な内容ではない
司: ——やってやろうではないか！
彰人: 実際、かなりよくできた練習メニューみたいだし、 これをこなしたら相当力もつきそうだしな……
司: ああ。しかし見事なメニューだな これは桐谷がひとりで考えたのか？
遥: あ……。 それは、少し協力してくれた人がいて……
遥: ——はい。 これが『SHINOBI-BATTLE』の公式サイトだよ
MEIKO: ……丸太渡り、水蜘蛛、鉄棒跳び……。 なるほど、どのコースもすっごく楽しそうね！
MEIKO: これは、どんなトレーニングにするか 考えがいがありそうだわ
遥: ふふ、その気持ちはわかるな。 やったことない競技がたくさんあるから どう攻略しようかなって考えると楽しいよね
遥: でも、今から優勝を目指すためのメニューって考えると ちょっと大変だなって思ってたから…… メイコが手伝ってくれて助かったよ
MEIKO: 気にしないで！ わたしがやりたいって言ったことだもの♪
遥: ありがとう。 でも、メイコは本当にトレーニングメニューを 考えるのが好きだよね
MEIKO: ええ！
MEIKO: 目標に向かって、何が足りないか考えて、 何をやるべきか考えて計画を立てる。 そして、ひとつずつ課題をクリアしていく……
MEIKO: それって夢に１歩ずつ近づいている感じがして、 とっても素敵じゃない？
遥: うん。 わかる気がする
遥: それで全部クリアした時に、もっと成長するために また目標や課題を考えちゃうんだよね
MEIKO: ふふっ、遥ちゃんらしいわね
MEIKO: さあ、さっそくトレーニングメニューを考えましょうか！
MEIKO: まず、丸太渡りの子には体幹と腹筋が必要だから……
MEIKO: ——そうだわ！ 両方同時に鍛えられるL字懸垂はどうかしら？
遥: たしかに、効率はいいかもしれないけど……。 さすがに少しきつい気がする
遥: それより、片手で倒立して その姿勢をキープするのとかどうかな
MEIKO: たしかに……ってそれも十分キツいわよ！
遥: え、そうかな……。 じゃあ——
遥: その人のおかげで、皆さんに合ったトレーニングを 考えることができたんです
遥: 人によって体格や強い部分、弱い部分が異なるので、 実際にやりながら調整させてください
司: なるほどな……。 そこまで考え抜かれたトレーニング方法ならば、 やはりやり遂げねばなるまい！
彰人: かなり過密だけどな……
彰人: まあ、やるって決めたことだしな。 ……全力でいくぞ
遥: ——はい！
遥: では、さっそくトレーニングを始めましょう！
司: オレの最初のメニューは逆手懸垂100回か
遥: はい。『丸太渡り』や『蜘蛛歩き』には 脚力と腹筋、そして腕の筋肉が必要ですから
遥: 普段のトレーニングから考えると、 天馬さんは、かなり脚力と腹筋が 鍛えられているかと思います
遥: ですので、最初は 腕の筋肉を鍛える方向でメニューを組みました
司: なるほどな。 たしかに、オレにぴったりのトレーニングだ！
司: では、さっそく始めるか
遥: はい。では、手のひらが自分側へ向くように 鉄棒を握ってください
司: ——よし！　そして体を持ち上げ……止まる！
遥: いいですね。ではそのまま続けてみてください
司: 任せろ！ ——ふっ！　はっ！　ほっ！
遥: うん、流石ですね。 余裕がありそうです
司: はーっはっは！ このくらいなら、100回くらい軽々こなせそうだな！
遥: では、負荷を上げるためにこれを着てお願いします
司: ん？　これは、ただのベスト——ではない！？ お、重っ……！？
遥: 10キロの重りが入っていますから
司: なっ！？　10キロ！？ さすがにそれはやりすぎなんじゃないか！？
遥: 本来であれば、３、４キロでも負荷はかかるんですけど ——今回は特別です
遥: 本番は、どんなアクシデントが起こるかわかりませんからね
司: たしかにな……。 そういうことなら任せておけ！
司: うおおおいちっ！　ぬあああにっ！ はぁ、はぁ……！ べ、ベストを着ただけでこんなにキツくなるとは……！
司: だが、負けん！ やって……やってみせるぞおおお！
彰人: 98、99、100……ふぅ
遥: ——お疲れさまです。 ジャンピングスクワット、やってみてどうでしたか？
彰人: ああ……。想像以上に脚にくるな、これ。 特にふくらはぎがかなりきついっつーか……
遥: なら、狙い通りの効果が出てるみたいですね。 『苗木跳び』には跳躍力が必要なので
遥: ふくらはぎが重いのは、筋肉が成長している証拠です
遥: でも……見た感じ、まだ余裕がありそうだな。 もう少し負荷を上げてみましょうか
彰人: は？　負荷をあげる？
遥: はい。次はこのリストバンドをつけて 100回やってみてください
遥: 少し重くなりますけど、東雲くんならいけるかと
彰人: …………。 ……正気か？
遥: ……98、99、100——。 ふう、１セット目はこんな感じかな
コメント: 『遥ちゃんすごい……』 『片手で腕立て伏せだけでもすごいのに』 『両手でも出来ないよ～！』
遥: まだ慣れない人は、自分のペースで大丈夫だよ
遥: 今日からやるよって人は、 10回を３セットやるところから始めて、 少しずつ回数を伸ばしていこう
遥: まだ物足りないって人は、そうだな……
遥: 今度は背中に重りを乗せてやってみようか。 まず私がやってみるから、見ててね
コメント: 『お、重り！？』 『それで動けるものなんだ……』 『あのSHINOBIに出るんだもんな……』
コメント: 『私もやってみよう』 『10回でいいのなら、できるかも』 『続けたら遥ちゃんみたいになれるのかな？』
遥: ——よし。 本番のコースを想定しての練習も、問題なさそうですね
遥: 今日の練習はここまでにしましょうか
司: む？　もうやめるのか？ オレとしてはまだまだいけるのだが……
遥: いえ。 ——もう、明日は本番ですから
彰人: ま、本番前は体休めたほうがいいだろうしな
遥: うん。疲れを残すといけないし、 今日は軽くストレッチをして終わりましょう
司: ああ、そうだな！
司: それにしても……。 この短期間で、だいぶ筋肉がついたな
彰人: そっすね。 今なら、いいタイムが出せる気がします
司: ああ。 そう思えるのも、桐谷の指導があったからだな
司: 桐谷の己にも他人にも厳しいストイックさのおかげで、 オレ達はここまで成長できた
彰人: 正直、あのメニューを渡された時は驚きましたけど……
彰人: でも、勝つために全力で考えられたメニューだった。 ありがとな
遥: 東雲くん、天馬さん……
遥: ふふ、ありがとうございます おふたりが全力で取り組んでくれて嬉しかったです
遥: ——でも、トレーニングはあくまで本番のための準備ですから
遥: 明日は、一番いい結果を出していきましょう！
司・彰人: 『ああ！』
