# 5. 開幕！

司: なるほど。 これが、SHINOBIステージか……！
彰人: 実際見ると、どのステージも結構でけえな
遥: 画面で見てたイメージとは少し印象が違うね。 ……でも、あの特訓を乗り越えてきたんだから大丈夫
司: ああ、その通りだ！ それに——
大学生選手達: よーし！　チームワーク大事にして頑張るよ～！
一般人選手達: みんな、今日は絶対勝つぞ！
ベテラン選手達: 俺達にはSHINOBIしかない—— 最速でクリアだ！
会場アナウンス: 『選手達が続々と集まってきます！ さあ、本日のSHINOBI-BATTLE、 優勝はいったい誰の手に！？』
司: 他のチームもやる気十分のようだ。 オレ達も気合いを入れて臨まねば
彰人: 参加チームは全部で10組っつー話でしたけど……。 社会人や大学生のチームが多いっすね
司: ああ。予想はしていたが、全員体格がいいな。 ……これは厳しい戦いになりそうだ
遥: ……そうですね。 でも、最後から２番目の出番だったのは よかったかもしれません
彰人: ああ。９番目なら 他のチームの様子を見て、攻略を練れるからな
司: うむ。出番の前も、気を抜かずに よく観察して自分達のターンに活かそうではないか！
遥: はい！
遥: （……ついに、本番だ）
遥: （さっき、最初の挨拶のために配信に出た時も みんな応援してくれてた）
遥: （あとは……しっかり結果を出すだけ）
コメント: 『私も、運動苦手だけど……遥ちゃんみたいになりたいなあ』
みのり: でも……そんな時、憧れの人が目の前ですっごく頑張ってたら もうちょっとわたしもがんばってみようかなって 思えるかもしれないって
遥: （……頑張ろう。 ファンのみんなに希望を届けられるように）
？？？: ——あっ、いたいた！
遥: ……え？ この声って……
杏: 遥ー！
遥: 杏！？
彰人: 何しに来たんだよ
杏: 親友の応援に決まってるでしょ！
杏: ——さっき、みのりちゃん達に会ったんだけどさ。 コメントもすっごく盛り上がっててさ。 みんな応援してくれてるみたい
遥: あ……
杏: ——頑張ってよ、遥！ みんな遥のこと応援してるんだからさ
遥: ……うん
遥: 応援してくれるみんなに応えるためにも ——全力で挑むよ
アナウンス: 『ご来場の皆様に、お知らせいたします。 間もなく、SHINOBI-BATTLEの開始時間となります』
アナウンス: 『選手の皆さまは、ご準備を——』
杏: やば、そろそろ観客席に戻らないとだ。 じゃあ——
遥: あ、杏！
杏: え？
遥: 来てくれてありがとう。 最後まで、見ててね
杏: 当たり前でしょ？ 遥のかっこいいとこ、期待してるからね
実況アナウンス: 『それでは、皆さま！ お待たせいたしました！』
実況アナウンス: 『SHINOBI-BATTLE、 第１グループからスタートです！』
観客達: いいレース期待してるぞー！ 頑張れよー！
第１グループの選手: よしっ！ いくぞおっ！
遥: （——第１ステージは『丸太渡り』。 バランス感覚と重心の移動が大事になってくる）
遥: （今の人、スピードはあるけど……。 上半身がぐらついてて、バランスがうまく取れてない。 でも……）
司: ……少し危ないが、渡り切ったか
遥: 思ったよりも、丸太はぐらつかなさそうですね。 ある程度トラブルがあっても、 体勢を立て直せば進めそうです
遥: 次は『蜘蛛歩き』だけど——
実況アナウンス: 『あーっと！ 第１走者、残念ながらここで落ちてしまったー！』
彰人: 力がもたなかったみたいだな。 壁に張り付いた時点で精一杯、って感じだった
遥: うん。手足で体重を支えながら登らなきゃいけないから 相当筋力が必要になると思う
遥: （『丸太渡り』もそうだけど……。 『蜘蛛歩き』もかなり手強そうだな）
遥: （でも、あの量のランニングと、重り付きの懸垂を乗り越えた 天馬さんならできるはず……！）
実況アナウンス: 『おおっと！ 第２グループ、蜘蛛歩きを無事クリアしました！』
司: 次は彰人が挑戦する第２ステージか……
遥: （東雲くんのステージはまず、『苗木跳び』から。 ここは池に落ちるタイプじゃないから、 タイムオーバーか自己申告で失格になる）
遥: （多分、ここは跳躍力さえあれば問題ないから……。 懸念は『水蜘蛛』かな）
遥: （『水蜘蛛』も『丸太渡り』と同じように体幹が重要になる。 それに加えて、難易度をあげるのは、水の上独特の不安定さ）
遥: （——でも、東雲くんはもともとバランス感覚は悪くない。 それにこの１週間、かなりの練習をして、 体幹の強さに一層磨きがかかった）
遥: （大丈夫、きっとクリアできる——！）
実況アナウンス: 『第８グループ、最終ステージをクリアしました！ 本日２組目のクリアとなります！』
実況アナウンス: 『気になるタイムは……なんと、２分ジャスト！ 現在トップです！』
司: ２分か……。 かなりのスピードだな
遥: そうですね。優勝するのなら、 ひとりあたり40秒を切るタイムでクリアしないと……
遥: ……厳しい戦いになりそうですね
彰人: けどまあ、やるしかねえだろ
司: ああ。オレも彰人も、 必ず最速で桐谷にバトンを渡す
司: だから、桐谷もオレ達を信じて 待っていてくれ！
遥: 天馬さん、東雲くん……
遥: ——はい、よろしくお願いします！
スタッフ: 第９グループ、準備お願いします！
彰人・遥・司: 『はい！』
実況アナウンス: 『それでは、第１ステージから。 よーい……スタート！』
杏: 天馬先輩、頑張れ～！
遥: （第１ステージは、最終走者の待機所から少し遠いな……。 大きなモニターがあるから状況はわかるけど……）
遥: （天馬さんの様子は……）
司: うおおおおおっ！
観客達: うおっ、あの兄ちゃんすげえな！ すごいスピードで渡ってくぞ！
観客達: ああ、バランスもいいし……。 ステージ最短クリアもあるんじゃねえか！？
遥: （うん、滑り出しはよさそう）
遥: （蜘蛛歩きはどうしても時間がかかるし、 この調子でタイムを短くして——）
司: よし、あと少し——ぬあっ！？
遥: あっ……！
遥: （天馬さん、足を滑らせて……！）
彰人: 司センパイ！
実況アナウンス: 『おおっと、順調に進んでいた第１走者、 足を滑らせて丸太の上から転落してしまいました！ 残念ですが、失格——』
司の声: ——いや！　落ちてない！　落ちてないぞー！！
遥: ……！　丸太の下にしがみついて……
実況アナウンス: 『おっと！　池に落ちてないのでセーフ！ 続行です！』
彰人: 落ちてはねえが……逆さに掴まっちまってるぞ。 あれ、動けんのか？
司の声: なんのこれしき！！ ここからリカバリーできるよう、地獄のような特訓を重ねたのだ！
司: うおおおおおおおおっ！！
観客達: すげえ！ 丸太にぶら下がったまま、進み始めたぞ！
観客達: すごい腕力ね！ このままいけちゃうんじゃない！？
遥: ——よし！
彰人: いけ、司センパイ！
実況アナウンス: 『おおっ、ものすごい勢いで丸太を進んでいきます！ あっという間に——クリア！』
遥: やった……！
杏: 先輩、いい感じ！！
実況アナウンス: 『続いて、“蜘蛛歩き”に挑戦です！ かなりの筋力やバネが必要な競技ですが、果たして——！？』
司: 両手と両足を壁につけて……。 ——蜘蛛歩きに、いざゆかん！
司: うおおおおおっ！ サルと戦い、三日月組で鍛えぬいたオレの姿を見ろ！
実況アナウンス: 『——な、なんと！　第１走者、両手両足を使い、 凄まじいスピードで進んでいきます！』
実況アナウンス: 『先ほどのタイムロスを巻き返す快進撃だー！！』
遥: すごい……
遥: （さすがに40秒を切るのは難しいけど……。 でも、ミスがあったとは思えないほどの好タイム！）
遥: （これなら——）
司: はぁっ、はぁ……！ ——行け！　彰人！
彰人: ああ！
