# 6. まるで、SHINOBI

実況アナウンス: 『さあ、第９グループは第２走者にバトンが渡りました！』
彰人: （優勝を目指すには、最低でも40秒を切る必要がある）
彰人: （『水蜘蛛』は時間がかかることを考えると……。 この苗木跳びで、ロスを減らさないといけねえ）
彰人: （だったら——）
実況アナウンス: 『さあ、第２走者の前に“苗木跳び”が現れました！ 伸びる若木のように高い跳び箱を 越えていく必要がありますが——』
彰人: （ここで最速のタイムを出すためには—— 絶対に、１回で決める！）
彰人: （このまま勢いをつけて……。 ３、２、１——）
彰人: （——ここだ！）
彰人: ——ふっ！
実況アナウンス: 『華麗に跳んだー！ 見事、一発でクリアしました！』
遥: （うん……！ ジャンピングスクワットで鍛えた跳躍力が活きてる！）
司: いいぞー！　彰人ー！
杏: その調子ー！
実況アナウンス: 『さあ、お次は“水蜘蛛”です！ 走者の前に立ちふさがるのは幅８メートル、 長さ15メートルの水路！』
実況アナウンス: 『この水面を、水蜘蛛をはいて渡るステージですが…… 補助として使えるのは木の棒のみ！ 期待の第２走者、何秒でクリアできるでしょうか！？』
彰人: （水蜘蛛の装着は……。 鼻緒が少し緩いが、ここも手こずらずにいけたな）
彰人: （ここを最速でクリアするために、リスクを取るべきか―― いや、こういう時こそ、焦らずに足を進ませるんだ……！）
遥: （『水蜘蛛』のステージは 待機所の近くだからよく見えるな）
遥: （ここも東雲くんなら……。 ……うん、安定したスピードで進んでる。 落ち着いているから、その分動きにロスがない）
彰人: （——よし、あと２メートルくらいか。この調子で……）
彰人: ——っ！？
実況アナウンス: 『おっと、第２走者、動きを止めました！ ここに来てトラブルでしょうか？』
遥: （東雲くん、どうしたんだろう。 左足のほうを見てるけど、浸水してる様子はないし……）
遥: ……！　もしかして……！
遥: （やっぱり……！　鼻緒が切れてる！）
遥: （だとしたら、まずいな。 これじゃあ、進むどころかその場で立ってるのも 難しいかもしれない）
遥: （使えるのは木の棒と右足だけ。 この状況から、ゴールに向かうにはどうしたら……）
遥: （——そうだ！）
遥: 東雲くん！
彰人: 桐谷？
遥: 片方の水蜘蛛をオールがわりにして！ 水蜘蛛で水面を後ろに押し出すように漕いでいくの！
遥: （バランスは不安定になるし、 木の棒と片足だけで体を支えることにはなるけど…… 東雲くんならきっとできるはず……！）
彰人: いや、無茶苦茶言うな……
彰人: ——けど、他に策はねえか……
司: おお！ 動き出した！
観客達: わあっ！ あの兄ちゃん、片足で進んでる！
観客達: でも、沈まないぞ……？ 棒でバランスを取りながら、 片方の水蜘蛛もオールのようにうまく使ってるんだ！
観客達: まるで忍者だな！
杏: 彰人、やるじゃん！
彰人: （少しでも気を抜いたら右足が沈みそうだ……。 体重移動を意識しながら、姿勢が崩れねえように—— 今はそれを続けるしかねえ！）
彰人: （対岸まで、あともう少し……！ このまま、進めば……！）
実況アナウンス: 『——ゴール！ 第２走者、ハプニングを乗り越えて対岸に到着しました！』
実況アナウンス: 『水蜘蛛を脱ぎ捨て、今、最終走者の元へ走ります！』
彰人: ——桐谷！ あとは、任せた！
彰人: このまま、突っ走れ！
実況アナウンス: 『第９グループ、最終走者に夢を託しました！ 第２走者から受け取った勢いのまま走り出します！』
遥: （天馬さんも東雲くんもアクシデントがあったのに、 タイムはそこまで悪くない。 私次第で、優勝も夢じゃない——ううん）
遥: （絶対に、優勝するんだ。 ここまで頑張ってくれた、天馬さんと東雲くんのためにも！）
実況アナウンス: 『さあ、最終走者が今、“壁登り”の前にたどり着きました！』
遥: （５メートルの壁……。 ボルダリングに近いけど、 足や手をかける場所も重要になってくる）
遥: （できる限りまっすぐ、最速で頂上に到達できる道は……）
遥: （——あそこだ！）
観客達: な、なんて速さだ……！
観客達: 速さもそうだが、コース取りに迷いがないな！ あそこまでまっすぐいけるのはすごいよ！
観客達: というか、あれって……。 桐谷遥だよね！？ なんでこんなところにいるの！？
杏: あはは……。 やっぱり遥、話題になってるなぁ……
彰人の声: ——まあ、元国民的アイドルが壁登りしてたらな……
杏: え……？
杏: あっ！　ふたりともお疲れさま！ 遥、順調に進んでるよ！
彰人: みたいだな。 スピードも、今までのチームの中じゃ一番なんじゃねえか
司: ああ。 もしかしたら、本当に優勝もあり得るかもしれん
遥: はあ、はあ……
遥: （『壁登り』は無事に終えられた。 多分、タイムもそこまでかかってないはず）
遥: （あとは——）
実況アナウンス: 『最終走者、今、最後の難関に到達いたしました！ 果たして、ここを何秒でクリアできるのか！ それとも、失格となってしまうのか！』
実況アナウンス: 『最後に走者を試すのは——“鉄棒跳び”です！』
