# 7. 後悔のないように

愛莉: やるわね、遥……！ あの高さの壁を一瞬で登るなんて……
みのり: わたしだったら、どこ登ろうかな～って迷っちゃうのに……！ やっぱり遥ちゃんはすごいなあ
雫: 私もよ。とっさの判断力も、流石だわ
愛莉: なんか、ちょっとズレてる気もしないでもないけど…… でも、ここからが本番よ！
コメント: 『どうなるんだ……』 『遥ちゃん、頑張れ！』 『見てるよ～！』
愛莉: ——みんな、応援してくれてるわよ、遥！ きっちり決めてきなさい！
実況アナウンス: 『さあ、これから最終走者が挑戦するのは “鉄棒跳び”です！』
実況アナウンス: 『ポールにぶら下がった状態で体を振り子のように動かし、 ポイントからポイントへと飛び移るこの競技！ 下には池が広がり、挑戦者の恐怖を煽ります！』
実況アナウンス: 『ポールがあるポイントは３箇所。 最終走者は最難関のこのエリアを クリアできるのでしょうか！？』
遥: （ポールの間隔はだいたい1.5メートル。 それより近くても、遠く跳んでも落ちる。 正確な位置に跳ぶことを意識しないと）
遥: （腹筋と背筋を使って、体を揺らして反動をつけて跳ぶ。 まずは——１回目！）
観客達: お、いい跳び方だな！
観客達: 遥ちゃん、こんなこともできちゃうんだ！
遥: （……よし！）
遥: （……跳ぶ感覚も掴めた。 ペースも、今のところは悪くない）
遥: （このままいけば、最速でいけるかも……！ 次も、勢いをつけて——！）
彰人: ……！　急に風が……！？
遥: っ、あ……！
遥: （風に押されて、跳び出せなかった……）
実況アナウンス: 『最終走者、まさかの強風によるハプニング！』
実況アナウンス: 『落下は免れましたが、 完全に２個目のポイントで止まってしまいました！』
遥: （……勢いで跳ぼうと思ってたけど、 計画が狂っちゃったな……）
遥: （でも、まだ大丈夫——！）
遥: （体を揺らして、勢いをつけて……）
遥: （……ここだ！）
実況アナウンス: 『——最終走者、２回目も無事にクリアです！』
司: いいぞ、桐谷！
杏: よ、よかった……！ あと１本だよ、頑張れ～！
遥: （……よし、この勢いのまま……！）
遥: ……っ、また……！？
遥: （今、跳んだら、風で軌道がぶれる……！ せめて風が弱まってくれないと……）
実況アナウンス: 『おおーっと、また動きが止まってしまった！ ここに来て動きを阻む強風……これは厳しいか！？』
遥: …………っ
杏: 遥……
遥: （……今なら、跳べそう。でも……）
遥: （——どうしよう）
遥: （最後はバーから手を離して対岸に移るだけだけど、 ２メートル以上跳ばないといけない）
遥: （今まで以上の反動をつけて跳ばないと、 向こう側には渡れない）
観客達: 遥ちゃん、大丈夫かな……？ あそこから跳べるの……？
遥: （……腕も結構疲れがきてる）
遥: （この状態で、２メートル以上跳べるような大きな反動をつけて ジャンプするのは、厳しい）
遥: （でも……）
杏: ——いけ、遥！ 勢いつけて、跳んじゃえ！
遥: 杏……？
杏: 遥、ここで諦めたら絶対後悔するでしょ？ だったら勢いつけて跳んじゃえ！
杏: 彰人達も応援して！ 遥はみんなの応援があれば、絶対成功させるから！
司: 頑張れ、桐谷！
彰人: 反動つけていけ！ お前ならそのくらいの距離、どうってことねえだろ！
遥: みんな……
遥: （——そうだ。ここで勝つために、 ３人でトレーニングしてきたんだ）
遥: （それに——）
観客達: いけーっ！ 跳べる、跳べるぞー！
観客達: 頑張って、遥ちゃーん！ 応援してるよー！
遥: （みんな、クリアできるって信じてくれてる）
遥: （ここで跳んで——希望を届けるんだ！）
遥: （まずは……跳ぶために勢いをつける！）
遥: （腹筋と背筋を使って、体を勢いよく振って……）
遥: （——今だ！）
観客達: あっ……！　跳んだわ！
観客達: お姉ちゃん、いっけー！
遥: （——お願い、届いて！）
杏: 遥……！
彰人: ちゃ——着地した……！
司: うおおおおっ！ 桐谷ーーーー！
杏: さっすが遥！ やるじゃん！
観客達: やった……！ 遥ちゃん、かっこいー！！
遥: はぁ、はぁ……！ ——よしっ……！
遥: （あとは、ゴールのボタンを押せば……！）
実況アナウンス: 『奇跡のジャンプを見せた最終走者！ 最後の力を振り絞ってゴールへ向かいます！』
彰人: 走れ、桐谷！
司・杏: 『いっけー！』
実況アナウンス: 『そして今、ボタンを押して——』
遥: はぁっ、は……。 ——っ！
実況アナウンス: 『ゴーーーーール！』
実況アナウンス: 『多くの困難を乗り越えゴールした第９グループ！ 気になるタイムは——』
