# 8. ストイックは永遠に

遥: ——配信を見てくれてるみんな、 今日は応援してくれてありがとう！
遥: 優勝は逃しちゃったけど…… チームとして、無事に完走できてよかったと思う
遥: でも、今回上手く対応できなかったところは、 トレーニングを重ねて、できるようになろうと思ってるよ
遥: みんなも、乃々木公園に来た時にはぜひやってみてね
コメント: 『お疲れさま！すごかったよ！』 『私も遥ちゃんとチーム組みたいな……』 『またトレーニング動画見たい！』
愛莉: それじゃあ、最後まで見てくれてありがと！ また次の配信で会いましょう！
雫・みのり: 『さよなら！』 『ばいばーい！』
遥: ——改めてみんな、今日はお疲れさまでした！
司: ああ！　全力を尽くした、いいイベントだった！
遥: そうですね……
遥: ……すみません。 私があそこでミスをしていなければ……
杏: 遥……
司: いや、桐谷のせいではない！ むしろ、あの状況からよくゴールした！
彰人: オレ達も途中タイムロスしたしな。 お互い様ってヤツだろ
司: それに、脱落者も多い中でゴールまで進めたのは あのトレーニングの日々があったからだ
司: 改めて礼を言う。 オレ達をここまで導いてくれたこと、感謝する
遥: いえ、私のほうこそありがとうございました。 とてもいい経験になりました
遥: ……今回のイベントで、諦めない大切さを改めて知りました。 ありがとうございます
彰人: ああ
司: ……しかし、まさかゴールしたグループ全員に 特別賞がもらえるとはな
彰人: この特別券でトレーニングエリアが １回無料で使えるんだったか
みのり: えっ、そうなの！？
愛莉: 最新のトレーニング機器を体験できるわけね。 いいじゃない！
雫: ふふ、いいものがもらえたわね。 ありがとう、遥ちゃん！
遥: うん。MORE MORE JUMP！のみんなで 都合がいい日に——
女の子: ——あの、遥ちゃん！
遥: え？　私？
女の子: はい！　えっと、私…… 遥ちゃんに、伝えたいことがあって……
遥: うん、どうしたの？
女の子: あっ、あのね……。 今日の遥ちゃん、すっごくかっこよかったよ！
女の子: 私、体育が苦手だったけど、 遥ちゃんみたいになれるように頑張ろうって 思えたんだ
女の子: だから……ありがとう、遥ちゃん！ 次の『みんなでモアモアダンス！』も、 一緒にがんばるね！
遥: ……あ
遥: もしかして——このあいだのダンス配信で 運動が苦手ってコメントをくれた子……？
女の子: ……！ 覚えててくれたの！？
遥: ふふ、当たり前だよ。 いつも応援してくれてありがとう
遥: これからも、みんなの力になれるような配信をしていくから
遥: 一緒に、頑張っていこうね
女の子: ……！ うんっ！
女の子: それじゃあ、バイバイ！
杏: さて、と……。 みんな、たくさん動いたし、お腹すいたんじゃない？
杏: パーッと焼肉でも食べにいこうよ！ このあいだ、美味しい焼肉屋さん教えてもらったんだ！
司: 焼肉か……。 魅力的ではあるな
愛莉: 遥達のお疲れさま会ってとこかしら。 じゃあ、その焼肉屋さんに——
遥: ごめん、私は遠慮するよ
雫: えっ、どうして？
遥: だって——
遥: まだ夕方のランニングが終わってないから
杏: ……え？
杏: ちょ、ちょっと待って！ 大会終わったばかりなのに、今日も走るの！？
遥: うん。疲れてる時って 自分を追い込むチャンスだと思うし
みのり: さ、さすが遥ちゃん……。 すっごくストイック……！
杏: いや、ストイックすぎるでしょ！ 彰人と天馬先輩も、何か言って——
彰人: んじゃ、オレも走るか。 少し物足りねえって思ってたところだ
司: ああ！ 夕方のランニングはもう習慣になっているしな！
司: お互い、トレーニングに励もうではないか！
杏: えっ、ちょっ——
遥: はい。 機会があれば、また一緒に
彰人: おう
杏: えっ！？ 嘘でしょ、本当に走るの！？
雫: みんな、最後の最後まで全力なのね……
愛莉: 見習うべきところはあるんでしょうけど、 ちょっとやりすぎな気もするわね
杏: も～……遥ってば……
杏: ——待って、遥！ 私も一緒に行く！
遥: えっ？
杏: さっきの遥達見てたら、 私もちょっと走りたくなったっていうか……そんな感じ！
みのり: わわっ！　わたしも一緒に行きます！
遥: いいの？　これから４キロ走るけど
杏: ４……！？
杏: い、いやそれくらいいけるし！
みのり: わ、わたしも大丈夫……！　いけます！
遥: ふふっ、わかった。 それじゃあ——ついてきて！
