# 1. たくさんの人に

咲希: んっふっふ～♪　ふふんふ～ん♪
志歩: ……ちょっと咲希、 さっきから鼻歌歌いすぎ
咲希: ええ～？ そんなことないと思うけどな～♪
穂波: 咲希ちゃん、今日はいつも以上にご機嫌だね
志歩: ご機嫌っていうか、浮かれてるっていうか……。 パっと見、不審者っぽいからやめてよね
咲希: えー！？ さすがに不審者は酷いよ～！
一歌: ふふ。 でも、咲希の気持ちもわかるな。だって——
一歌: 私達のデビュー曲を、 こんなに聴いてもらえてるんだから
咲希: えへへ……！　ホントにすごいよね！ 再生数どんっどん伸びて、もう50万再生だよ！
志歩: ……まあ、たしかにすごいよね。 ミクのバージョンは100万再生いってるし
穂波: ふふ、これもミクちゃん達のおかげだね
一歌: うん
一歌: ミクの——バーチャル・シンガーのバージョンが バズったおかげで、Leo/needのバージョンも たくさん聴いてもらえて……よかったな
咲希: だね！　ミクちゃんのおかげで いろんな人にアタシ達の曲を聴いてもらえて……
咲希: えへへ、本当に嬉しいなあ……！
一歌: あ、いろんな人っていえば……
志歩: ん？　何かあったの？
一歌: さっき、志歩達がこっちの教室に 来る前のことなんだけどね——
一歌: （……ふう。やっと放課後か……）
一歌: （今日は久々にスタジオ練習やるし、 頑張らないとな）
穂波: ——あ、一歌ちゃん！
一歌: 穂波。どうしたの？
穂波: 今、志歩ちゃん達からメッセージが来て…… HRが長引きそうだから、教室で待っててって。 終わったらこっちに来てくれるらしいよ
一歌: そっか。 じゃあもう少しここで——
生徒A: あの……今、ちょっと大丈夫かな？
一歌: え？　えっと……私達……？
一歌: （この子達、別のクラスの子……だっけ？ 何の用だろう？）
生徒B: その……星乃さんと望月さん、だよね？ Leo/needの……
穂波: あ、はい。 そうですけど……
生徒A: わあ、やっぱりそうだ！！
一歌: え？
生徒B: あ、突然ごめんね
生徒B: 今、うちのクラスでLeo/needの曲が 話題になってて……
一歌: え……！！
生徒A: ミクちゃんの曲も 星乃さん達が作ってるんだよね？　すごいな～！
生徒B: うん！　あの曲すっごいよかったよ！ 私、ファンになっちゃった！
一歌: あ、ありがとう……！
生徒A: そうだ！　もしよかったらなんだけど サインとかもらってもいい？
一歌: サ、サイン！？ 私サインなんて……
生徒B: ダメかな！？ それじゃ写真は？
生徒A: ちょっと待って！ 私サインほしいよ～！
穂波: あ、えっと、じゃあ順番に……！
生徒A: 本当！？　やったー！ じゃあサインから——
生徒B: え～！　写真からにしようよ～！
一歌: ど……どうしよう……！！
一歌: ——っていうことがあったんだ
咲希: いいないいな～！！ アタシ達も言われてみたかった～！！
志歩: そう？　……まあ、ファンになってくれたわけだし、 ありがたくはあるけど
穂波: ふふっ、そうだね。 学校の人達にまで聴いてもらえるなんて、 変な感じもするけど……とっても嬉しいな
一歌: うん……
一歌: 私達の音楽も、ミクの歌も、 いろんな人に届けられて本当によかった……
穂波: あ……あとでミクちゃん達にも報告しないとね。 たくさんの人が聴いてくれてるよって
咲希: うん！　それとありがとうって伝えよう！ ミクちゃん達のおかげでできた曲だから！
一歌: そうだね。 私達だけだったら、あの曲は完成しなかったと思うし、 そもそも、今のLeo/needだってなかったもんね
志歩: たしかに、今までの感謝を伝えるには いいタイミングかも
穂波: じゃあ、あとでみんなで会いに——
穂波: あ……
一歌: どうしたの？
穂波: 見て、あそこ……！
志歩: あ……！
志歩: 街頭ビジョンに、私達が……
咲希: す……すごいすご～い！ あんなにババーン！って映って……！
咲希: アタシ達、ホントにプロになったんだね！
穂波: ……出るっていうのは聞いてたけど、 実際見ると、なんだかびっくりするね
一歌: ……うん、不思議な感じだな……
一歌: ちょっと前までは プロってすごく遠い場所だと思ってたのに、 気がついたらもう、こんなところまで来てて……
志歩: ……しみじみするのは早いんじゃない？
志歩: 私達はこれからプロとして—— もっと先に進んで行くんだから
一歌: ——うん。そうだね
咲希: それじゃあ今まで以上に 思いっきりがんばらなくっちゃね！
穂波: 真堂さんも、『演奏のレベルを上げることを 忘れずに』って言ってたもんね
志歩: フェスも控えてるしね
一歌: うん……！ 他の人達の演奏にも、負けないようにしないと
一歌: みんな、これからも頑張ろう
穂波・咲希・志歩: 『うん！』
