# 4. もっと強く

穂波: （えっと、志歩ちゃんが勧めてくれたCDは——）
穂波: （あ、あった！ よかった、見つかって）
穂波: （ドラムの人が上手いから参考になるって言ってたし、 今日から聴いて練習しよう）
穂波: ……あれ……？
穂波: （このCD、わたし達の……！ すごい、目立つようにディスプレイしてくれてる……！）
穂波: ふふ、あとでみんなにも教えてあげようっと——
？？？: ねえねえ、あの曲聴いた？
？？？: うん、すごいよかった！ 他にオススメの曲とかないの？
？？？: あるよ。あとでプレイリスト見る？
？？？: やった！ ありがと！
穂波: ……！
穂波: （今の声、もしかして……）
穂波の元クラスメイトC: でも、最近あんまり曲聴けてないんだよね～。 勉強とか忙しくてさ
穂波: （やっぱり……！）
穂波のクラスメイトC: 誰にでもいい顔して、いったい誰の味方なの？
穂波: ……っ
穂波: （あ……。 つい、隠れちゃった……）
穂波の元クラスメイトA: あ！
穂波の元クラスメイトA: ねえ、このLeo/needってバンド知ってる？ 最近聴いたんだけど、結構よかったよ！
穂波: ……！
穂波の元クラスメイトB: あ、知ってる！ っていうかこのバンド——たしか穂波がいるんだよね
穂波の元クラスメイトA: え、そうなの！？
穂波の元クラスメイトA: 穂波、バンドやってたんだ……。 っていうか、プロになってるってこと？
穂波: （——Leo/needのこと話してる）
穂波: （……どうしよう）
穂波: （もしかしたらまた何か、 よくないこと言われちゃうんじゃ……）
穂波の元クラスメイトB: へえ、どんな曲なんだろ。 私も聴いてみよっかな～
穂波の元クラスメイトB: それにしても、穂波がバンドか～。 なんだか意外
穂波: …………
穂波の元クラスメイトC: ——まあ、頑張ってるんならいいんじゃない？
穂波の元クラスメイトC: その曲聴いてみたけど…… 良い曲だったし
穂波: え……
穂波の元クラスメイトA: ま、そうだよね。 実際いい曲だったし
穂波の元クラスメイトB: Leo/needって穂波の他は、 誰がいるのかな？
穂波の元クラスメイトC: たしか、穂波の幼馴染みの星乃さんとか——
穂波: …………
穂波: （わたし……）
穂波: （わたし、あの時——）
穂波: （……どうしよう）
穂波: （もしかしたらまた何か、 よくないこと言われちゃうんじゃ……）
穂波: ……ッ！
穂波: はぁ……はぁ
穂波: （……駄目だ。 どうしてもあの時のこと、考えちゃう）
穂波: （このままじゃ、駄目なのに——）
MEIKO: ——今日は、いつもより気合が入ってるね
穂波: メイコさん……！
穂波: すみません、わたし、気が付かなくって……
MEIKO: 気にしないで。 それより——
MEIKO: 穂波、何かあった？
穂波: え？　ど、どうして……
MEIKO: いつもとドラムの音が違ったから
穂波: ドラムの音……ですか？
MEIKO: うん。 何か無理やり奮い立たせようとしてるみたいな…… 激しい音に聴こえたんだ
穂波: それは…………
MEIKO: よかったら、話聞くよ。 頼れる先輩としてね？
穂波: ……ふふ。 ありがとうございます
穂波: 実は……
穂波: CDショップで、 中学の頃のクラスメイトを見かけたんです
MEIKO: 中学の頃？ それって……
穂波: ……はい。 あんまり、いい思い出がない頃で……
穂波: とっさに、隠れちゃったんです
MEIKO: 隠れた？
穂波: はい。棚の影に……
穂波: それで、その子達がたまたま、わたし達のCDを見かけて、 話してる声が聞こえたんですけど——
穂波: わたし、また昔みたいに 嫌なことを言われるんじゃないかって思ったんです
穂波: でも、全然、そんなことなくて……
MEIKO: ……それで？
穂波: それで……わたし……
穂波: ——自分のことを、『弱いな』って思ったんです
MEIKO: 弱い、か……
穂波: ……昔みたいに悪口を言われるのが怖くて、 逃げて隠れて——
穂波: あの時揉めちゃったのは、 わたしのせいでもあったのに——
穂波: また悪いことを言われるって決めつけて、 そんなことないってわかったあとも、 声をかけられなくて……
MEIKO: …………
穂波: ——きっとこれから、プロとして生きる中で、 いろんなことがあると思うんです
穂波: もしかしたら、真堂さんに意見した時以上に 勇気を出さなきゃいけないこともあるかもしれない
穂波: そんな時はわたしがリーダーとして ちゃんとみんなを引っ張っていけるように ならなきゃいけません
穂波: だから……もっと強くなりたいのに……
MEIKO: …………なるほどね
MEIKO: 穂波は、その時のことで、 『弱い』って思ったかもしれないけど——
MEIKO: 私は、穂波はすごく強くなってると思うよ
穂波: え……
MEIKO: 私が初めて会った時の穂波は、 もーっといろんなことで悩んでたし、 これ！って決められなかったしね？
穂波: それは…… たしかにそうですね
MEIKO: 穂波は、まだあんまり実感できてないかもしれないけど……
MEIKO: 一歩ずつ、強くなってる。 大事なことをちゃんと決められるし、 言葉にする勇気もある
MEIKO: だから、焦らないで頑張ればいいんじゃないかな
穂波: メイコさん……
穂波: ありがとうございます。 少し、気持ちが楽になりました
MEIKO: ふふ、ちょっとは役に立てたなら嬉しいな
MEIKO: ……あ、そうだ。 一段落したところだし、軽く気分転換しない？
穂波: え？　気分転換、ですか？
MEIKO: うん！ セカイにちょっと、おもしろい場所ができたんだよ
