# 6. ４人で音楽を

志歩: ……よし。 マイクはこれで全部、と
志歩: 片づけも終わったし そろそろあがろうかな
店長: お疲れさま日野森さん。 今日もありがとう
志歩: あ、店長。 お疲れさまです
店長: 最近、バンドの方はどう？ デビューもしたし、結構忙しくなってきたんじゃない？
志歩: はい。まあ、本当に少しずつですけど
志歩: 店長にはご迷惑おかけします。 前よりもシフトに入れてないですし……
店長: ああ、それは気にしないで大丈夫だよ
店長: やっぱり知り合いが活躍してるのを見るのは嬉しいしね！ シフトのことで何かあったら、いつでも言ってよ
志歩: はい、ありがとうございます
？？？: ——店長、いる？
志歩: ……！ イオリさん、ミオさん……！
ミオ: あ、日野森さん……！ 久しぶり
イオリ: 今日シフトだったんだね、会えてよかった
店長: ふたりとも揃ってどうしたの？ 何かあった？
イオリ: ああ、うん。 次のライブのことで相談したかったんだけど——
イオリ: 日野森さん、今帰るところなら 先に挨拶だけさせてもらっていい？
志歩: え、私ですか？
店長: はは、じゃあ向こうで作業してるから、 終わったら声かけてよ
店長: 日野森さんも、お疲れさま
志歩: あ、は、はい。お疲れさまです
ミオ: えっと、ごめんなさい。 びっくりしちゃったよね……？
志歩: まあ、少しだけ。でも大丈夫ですよ
志歩: それで、えっと……
イオリ: ふふ、そんな身構えないでよ
イオリ: ——デビューおめでとう、日野森さん
志歩: あ……
志歩: ……ありがとうございます
ミオ: ふふ、イオリちゃん、 ずっと日野森さんに言いたがってたんだよ
ミオ: メッセージ送ったら？って言っても、 『こういうのは直接伝えたほうがいいでしょ』って
イオリ: ちょっと、余計なこと言わなくていいから
志歩: そうだったんですか。 ……ありがとうございます
イオリ: ちょっと、日野森さんも笑わないで
イオリ: ——曲、すごくよかったよ。 ベースが活き活きしてた
イオリ: やっぱり日野森さんは Leo/needでやってる時が、一番輝いてるね
志歩: そう言ってもらえると嬉しいです
志歩: それから……改めて、ありがとうございます
イオリ: ん？
志歩: みんなでプロになれたのは、 イオリさん達のおかげでもあるので
志歩: あの時、イオリさんが私を勧誘してくれなかったら、 みんなでプロを目指せていなかったかもしれません
志歩: 私は……Leo/needを離れていたかもしれないから
ミオ: 日野森さん……
志歩: だから、ありがとうございました
イオリ: ……なるほど。 たしかに日野森さんなら、その道もありえたかもね
イオリ: でも——最終的にそうなったとしても、 きっと簡単には離れてなかったんじゃないかな
志歩: え？
イオリ: 日野森さんはずっと、 『あの子達と一緒に音楽をやりたい』って 思ってたでしょ？
イオリ: あの時も、そんな顔してたよ
志歩: たしかに……そうかもしれませんね
イオリ: ——ともかく、ここからが本番だね
イオリ: プロとして生きてくために、腕を磨いていかなくちゃね。 私達も、負けないよ？
志歩: ——はい！！
志歩: STANDOUTに負けないように、頑張ります
志歩: （……ふう。 結構遅くなったな）
志歩: あ……
一歌の声: 『——♪　——♪』
志歩: （また私達の曲が流れてる……。 あそこのビジョンからか）
志歩: （……MV、よく撮れてるな。 みんなも真剣な顔で——）
イオリ: でも——最終的にそうなったとしても、 きっと簡単には離れてなかったんじゃないかな
イオリ: 日野森さんはずっと、 『あの子達と一緒に音楽をやりたい』って 思ってたでしょ？
イオリ: あの時も、そんな顔してたよ
志歩: …………
志歩: （——たしかにそうだ）
志歩: （……中学の頃、バンドを組んで失敗して——）
志歩: （本気になれる人とじゃないと 一緒にはできないって思った）
志歩: （そうじゃないと、 結局うまくいかなくなるって）
志歩: （だから……一歌達がバンドやりたいって言った時も、 無理だって思った）
志歩: （一歌達だって最初は、 本気でプロになろうなんて思ってなかったから）
志歩: （だけど——）
志歩: もう——知らないからね
志歩: ……一緒にバンド、やらせてよ
志歩: （それでも—— 一緒にやりたいって思った）
志歩: （だから私は、 プロになりたいって思うのと同じくらい——）
志歩: （４人で音楽がしたかったんだ）
？？？: 『えっと……志歩……』
志歩: え？ 今、誰が……
志歩: あ……カイトさん！ 急にどうしたんですか？
KAITO: 『実は、 志歩とベースを合わせようと思って来たんだけど……』
KAITO: 『……ごめん。 ライブハウスで話してたこと、聞いちゃった』
志歩: ああ、そうだったんですね
志歩: でも、大丈夫ですよ。 別に聞かれて困る話じゃなかったので
KAITO: 『本当？　それなら、よかった……』
志歩: それよりカイトさん、 もしよかったら、今から練習付き合ってくれませんか？
KAITO: 『え、今から？　もう結構遅いけど……』
志歩: はい。今、なんだか ベース弾きたい気分で。少しだけ
KAITO: 『……そっか、わかった。 じゃあセカイに……あ』
KAITO: 『そういえば、セカイに 新しい場所ができたんだけど……知ってる？』
志歩: ……新しい場所？
