# 8. 君のすごいところ

一歌: （楽器屋に寄ってたら遅くなっちゃったな）
一歌: （早く帰って練習しないと。 時間があったら、ミクの新しい曲も作りたいし——）
一歌の声: 『——♪　——♪』
一歌: （あ、私達の曲だ……）
一歌: （また、あそこの街頭ビジョンから流れてるみたい）
一歌: （……やっぱり慣れないな。 自分の声が、こんなところで流れてるなんて）
通行人A: あれ、この曲って……
通行人B: あ、これ知ってる！ ミクの曲だ！
通行人B: あれ？　でも歌ってるの……ミクじゃなくない？
通行人A: たしかLeo/needってバンドの曲なんだよ。 だから本人バージョンとミクバージョンがあるんだって
通行人B: へえ、そうなんだ！ バンドバージョンの方も良い感じだし あとでちゃんと聴いてみようかな～
一歌: （あ、私達のこと話してくれてる……。 嬉しいな）
一歌: （……だけど……）
？？？: 『なんかちょっと、照れちゃうね。 ああいうの聞くと』
一歌: え？
一歌: あっ、ミク！
ミク: 『遊びに来ちゃった。 練習、もう終わったよね？』
一歌: う、うん。どうしたの？
ミク: 『ちょっと用事があって——あれ？』
ミク: 『……一歌、何かあった？』
一歌: え？　なんで？
ミク: 『少し浮かない顔してるように見えたから』
一歌: あ、えっと……
一歌: そんな大したことじゃないんだ。 ただ、その——
一歌: ……ふう
真堂の声: 『——星乃さん、準備はできましたか？ 問題なければ、頭のテイクから録っていきましょう』
一歌: あ……はい！　大丈夫です！
一歌: （歌だけ別録り…… しかもエンジニアさん達の前でやるのは初めてだから さすがに緊張するな）
一歌: （でも、これが私達のデビュー曲—— たくさんの人に聴いてもらえる、最初の曲になるんだ）
一歌: （絶対に、最高のものにしてみせる……！）
一歌: ————♪　————♪
一歌: …………！
一歌: （ヘッドホンから自分の声が返ってくる……）
一歌: （どうしよう、ちゃんと歌えてるのか わからなくなってきた）
一歌: ——すみません。 もう一度お願いします
一歌: ————♪　————♪
一歌: （……やっぱり、いつもの感じで歌えてない）
一歌: （ここはもっと、力強く歌わないと……）
真堂の声: 『やはり普段とは勝手が違いますか？』
一歌: あ……はい。 自分の声を聴きながらやってるのもあって、 いつもの感じが出せていないような気がして……
真堂の声: 『そうですね。 初めてだと、普段との違いで戸惑う方も多くいます』
真堂の声: 『ですが、俺が聴く限り 星乃さんはいつも通り、しっかりと歌えてますよ』
一歌: え……本当ですか？
真堂の声: 『はい。慣れなくて不安でしょうが、 自信を持って歌ってみてください』
一歌: わ、わかりました……！
一歌: ……はぁ
真堂: お疲れさまです、星乃さん。 初めてのレコーディングはどうでしたか？
一歌: あ……
一歌: ……やっぱり、思うように歌えなくて
スタッフ: ……よかったら、もう少しやります？ 次の予約はないから、あと少しなら大丈夫ですけど
一歌: いいんですか？ それなら——
真堂: ——いえ、延長はなしでいきましょう
一歌: え……？
真堂: まだ続けたい気持ちはわかります。 デビュー曲の収録ですし、 ベストだと思えるものを残したいでしょうしね
真堂: ですが——今の星乃さんは、気合いが入るあまり いつも以上にハードルを高くしている。 このまま続けても納得のいくものは録れないでしょう
一歌: で、でも——
真堂: 自分の歌にこだわりを持つことは とても大切なことです
真堂: ですが、星乃さんが思っている以上に、 よく歌えていますよ
一歌: ……真堂さん……
真堂: なので、次のテイクを最後にしましょう
真堂: 泣いても笑っても、これが最後です
真堂: ——今の星乃さんの、最高の歌を 俺に聴かせてください
一歌: …………！
一歌: ……わかりました
一歌: ……それで、全力を出し切って、 最後は一番よかったって言ってもらえたんだけど——
一歌: どこかでちょっとだけ 『もう少しできたんじゃないか』っていう気持ちも わいてきちゃうんだ
ミク: 『一歌……』
一歌: でも——
一歌: これが、私の今の実力
一歌: それをちゃんと受け止めていかなくちゃ
一歌: 今回の収録もそうだし…… 咲希との曲作りも、思ったよりうまくいかなかった
一歌: 何かに挑戦する度に、 失敗ばっかりしてるけど——
一歌: でも、私達がこの先も４人で進んでいくためにも、 今の実力を受け止めて、もっともっと成長しないと
ミク: 『……さすが一歌だね』
一歌: え？　そんな、褒めるところなんてないと思うけど……
ミク: 『あるよ。 今の自分をちゃんと受け止めるって、 結構難しいことなんだから』
一歌: そ、そうかな？
ミク: 『うん』
ミク: 『自分に足りないところがあっても、 ちゃんとそれに向き合って、前に進んでいけるところ』
ミク: 『それが、一歌のすごいところだって 私は思うよ』
ミク: 『その強さがあれば…… これからもどこまでだって 進んでいけるんじゃないかな』
ミク: 『もちろん——みんなと一緒にね』
一歌: ミク……
一歌: うん……ありがとう
ミク: 『ふふっ、もしかしたら——』
ミク: 『一歌達のそういう想いが あの場所を生んだのかもしれないな』
一歌: あの場所？
ミク: 『セカイに来てよ。 一歌にも見てほしいんだ』
