# 10. あの星空へ

一歌: えっと、咲希達はどこだろ……
穂波: あ、あそこにいるよ一歌ちゃん
咲希: いっちゃーん！　ほなちゃーん！ こっちこっち！
一歌: 待たせてごめん。 授業が長引いちゃって
志歩: 気にしないで。 それよりさっさと昼食べよ。お腹減っちゃった
穂波: うん。それじゃあ——
咲希: おお～っと、その前にアタシから重大発表です！
一歌: 重大発表？
咲希: うん！　実はね～……
志歩: あ……もしかしてセカイに新しくできた場所のこと？
咲希: え、ええええ！？ しほちゃんなんで知ってるの！？
志歩: カイトさんに教えてもらって、昨日行ったから
咲希: そ、そうだったんだ……！
咲希: よーし、じゃあしほちゃんじゃなくて いっちゃんとほなちゃんを驚かせちゃおう！ あのね、実はセカイに新しい場所ができたんだけど——
一歌: あ、えーっと……
一歌: 実は私も、この前行っちゃって……
咲希: えー！？　いっちゃんも！？ じゃ、じゃあもしかして……
穂波: わ、わたしも……
咲希: ええ～！！ ほなちゃん……まで……
穂波: ご、ごめんね咲希ちゃん……！
咲希: うう……みんなをわっと驚かせようと 思ったんだけどなぁ
志歩: 残念だったね。 まあ、咲希が言い出さなかったら、 私も今日連れていこうかなって思ってたけど
一歌: でも、すごく不思議なところだったね。 あの空に向かって延びてる線路、どこまで続いてるんだろう
咲希: はっ！　これは——みんなで冒険の予感！？
穂波: もしかして、あの電車に乗ってみるの？
咲希: そうそう！ 楽しそうじゃない！？
志歩: まあ……たしかに。 私もちょっと気になるしね
穂波: それなら、今日の放課後に行ってみない？ セカイで練習したいなって思ってたし
咲希: さんせー！
咲希: わあ……！
一歌: 何回見ても綺麗なところだね。 あっちの空が、すごくキラキラしてる
咲希: えへへ、流れ星もいっぱい見られちゃいそうだね！
？？？: みんな！
志歩: あれ？　今の声……
咲希: あ、ミクちゃん達だ！ おーい！
ルカ: 今日はみんなで来たのね
咲希: はい！ この電車に乗ってみようって思って！
咲希: さてさて、今日は開くかな～！？
一歌: え？　開くって？
咲希: この前来た時は、ドアが開かなかったから、 大丈夫かな～って思って
穂波: あ……そういえばわたしが来た時も 閉まったままだったな
志歩: 本当？　私が来た時は開いたけど
咲希: え～！ じゃあしほちゃん、もう乗ったの！？
志歩: いや、まだ。 乗るならみんなで乗りたかったし
咲希: ……！ し、しほちゃんってば……！
志歩: 何その顔……。 とにかく、試してみようよ
一歌: うん、そうだね
咲希: わっ、開いた！？
咲希: すごい！　いっちゃん何したの！？
一歌: 私は何もしてないけど……
志歩: タイミングとかもあるのかもね。 それより、乗ってみようよ
咲希: えへへ、楽しみだなあ。 どこに行けちゃうんだろう！？
一歌: うん。楽しみ……だけど……
一歌: 知らないところに行くのって ……ちょっとだけ不安だね
穂波: ——大丈夫だよ、一歌ちゃん
穂波: だってここは、わたし達のセカイなんだもん。 きっと素敵なところに着くんじゃないかな
一歌: あ……
咲希: ほなちゃん……
一歌: うん……そうだね……！
咲希: 知らない場所も、みんなでならきっと楽しいしね♪
志歩: だね。 それじゃあ——行ってみよう
穂波: うんっ！
ミク: それじゃあ、みんな——楽しんできてね
一歌: あれ？ ミク達は一緒に行かないの？
咲希: 一緒に行こうよ！
ミク: ここはみんなのセカイだからね。 まずは、４人で見に行ってみて
ミク: もし困ったこととか、悩むことがあったら、 私達がいつでも助けに行くから
一歌: …………うん！
一歌: それじゃあ、いってきます！
ミク: 楽しんできてね
一歌: うん……！
一歌: みんなで行けるところまで、行ってくるよ！
ミク: ——どんな場所にたどり着くんだろうね
リン: ぜーったい、めちゃくちゃ素敵なとこだよ！ ピカーってして、キラキラーってしたとこ♪
レン: さすがにフワフワしすぎだろ、それ
ルカ: ふふ。でも、もしも たどり着く場所が過酷な場所だったとしても——
ルカ: あの子達４人なら、乗り越えていけるわ
KAITO: きっと……楽しい旅になるね
MEIKO: ……あれ？
MEIKO: ねえみんな。あれ、なんだろう？
KAITO: これは……小さな芽？
リン: え～！　でも、なんでこんなとこにあるの？
ミク: わからないけど……
ミク: このセカイはみんなの想いからできてるし、 きっとこの芽も、みんなの想いと関係するものだと思う
ルカ: ……なるほどね
ルカ: それならこの芽も、私達で見守っていきましょうか
リン: うんっ！ あたし毎日お水あげるよ！
レン: あんまりやりすぎると枯れるから気をつけろよ？
KAITO: たしかに……
リン: はっ、た、たしかに！ 気を付けないとな～！
ミク: （この芽がどうなっていくのかは まだわからない）
ミク: （けど——私達のやることは変わらない）
ミク: （これからもみんなで、 大切に見守っていこう）
