# 3. 対等な関係

杏: みんな、おまたせ！ 買ってきたよ～！
こはね: おかえり、杏ちゃん。 いい服が見つかってよかったね
遥: じゃあ次はどこに行く？ ……って、もうお昼の時間だね
みのり: ほんとだ！ じゃあどこかでごはん食べよっか！
杏: 賛成！　ちょうどお腹もすいてきたし！
杏: それに、みのりちゃんに昔の遥の話する約束もしてたしね
みのり: はっ！　それ、すっごく聞きたいです！
遥: 私の昔の話って……。 そんな約束してたの？
杏: うん、みのりちゃんに遥と昔馴染みだって言ったら すごく羨ましがってたからさ
杏: それで話す約束してたんだけど、 すっかり忘れちゃってたんだよね
遥: そうだったんだ。 ふふ、昔の話って少し恥ずかしいな
こはね: あ、あの……！ 私、昔の杏ちゃんの話も聞きたいな
杏: え、私の？
こはね: うん……！ 小さい頃の杏ちゃんって、どんな感じだったんだろうって
杏: 別にいいけど……。 今とあんま変わんないと思うよ？
こはね: だ、だめかな？
杏: そういうわけじゃないけど……。 ちょっと恥ずかしいだけ！
遥: ふふ。でも、私の話をするんだったら 杏の話もしなきゃいけなくなるんじゃない？
杏: あー、たしかにそっか
杏: じゃ、話すと長くなりそうだし ごはん食べながらにする？
みのり: はい、お願いします！
杏: じゃ、何から話そっか？
みのり: はい！　ふたりはいつ知りあったんですか！？
杏: たしか、小学校２年くらいの時に 同じクラスになったんだよね
遥: うん、その時はそこまで話したことなかったんだけど……
杏: ４年生でまた同じクラスになって、 その時からよく話すようになったんだよね！
こはね: じゃあ、その頃から仲良くなったんだね
遥: 仲良くっていうと……また違うのかも。 杏とは全然性格が違ったから
杏: だねー。違うグループだったし、 むしろ最初はあんま仲良くなかったかも
みのり: え、そうなの？
杏: うん。私が最初に遥を意識したのは、 音楽の授業で遥の歌声を聴いた時からかな
杏: 他の子はちょっと恥ずかしがったり ふざけて歌ってたりしてたんだけど、 遥は真面目っていうか……いつも真剣に歌っててさ
杏: うまく言えないんだけど、 あ、この子は他の子と違って 真剣に音楽をやろうとしてる！って思ったんだ
みのり: さすが遥ちゃん！ その頃からストイックだったんだね！
遥: そこまで大げさなものじゃないけど……。 でもアイドルをやる以上、歌はちゃんと勉強したかったし 真剣にやってたのは本当かな
こはね: すごいね……
杏: ふふっ。だから私も、負けてられないなって 遥よりも大きな声で歌おうと張りあってたな～
遥: あの時の杏、すごく目立ってたよね。 クラスのみんなで歌うと、杏の歌声がすごく聴こえてたっけ
杏: え、そんなだった？
こはね: なんだか想像できるかも。 杏ちゃんの声、すごく響くから
杏: あはは、ちょっと照れるなー
遥: でも私も、杏の歌はもっと聴きたいって思ってたよ
杏: そうなの？　初耳なんだけど！
遥: まあ、言ってなかったしね
杏: え～！　もっと早く言ってよ！ あの頃の遥から聞きたかったな～
遥: 今だから言えるんだってば
こはね: …………
みのり: いいなぁ、わたしも遥ちゃんから もっともっと褒められたい……！
みのり: 今だけじゃなくて、小さい頃の遥ちゃんからも！！
遥: み、みのり……
杏: あははっ！ みのりちゃんって、すっごく素直だよねー
杏: そこまで遥のことが好きなんだ？ なんか可愛い！
みのり: はい、大好きです～！
こはね: えっと、その音楽の授業で ふたりは仲良くなったの？
遥: 仲良くなったのは、もっとあとかな
杏: うん、それに……その頃の私達は “お友達”って感じじゃなかったかも
遥: どっちかっていうと、ライバルだったよね
こはね: ライバル……？
遥: うん、授業でバスケをやったんだけど、 杏のいるチームと勝負することになったんだ
杏: あーあったね！ それで、いい感じの勝負になってさ
杏: その時は引き分けで終わったんだけど、 そこからお互い意識しちゃってさ。 バスケ以外でもいろいろと張りあったよね
遥: うん、体育や音楽の授業もそうだし、 給食の早食い競争もやったっけ
みのり: え、遥ちゃんが早食い！？
みのり: ……あっ、でもそこまで意外じゃないかも？
こはね: そうなの？ 私はびっくりしちゃったけど……
遥: ふふっ、そうだね。 あとは……勉強の勝負も提案したんだけど、 それはいいって言われちゃったんだっけ
杏: だってそれは勝負してもつまんないじゃん？
こはね: 杏ちゃん……
みのり: わたしも杏ちゃんの気持ちわかるかも……。 勉強はちょっと自信ないし
みのり: で、でも、遥ちゃんと勝負できるのなら もっともっとがんばるよ！
遥: 本当？　じゃあ、今度やってみる？
みのり: ぜひお願いします！
こはね: 杏ちゃん、私達もやる？
杏: えっ？　私はー……まあ、そのうちね！
こはね: もう、杏ちゃんってば……
遥: ふふっ……
杏: けど、あの時は楽しかったよね。 勝負がついたらついたで、負けたほうが 次の勝負を宣言して……
遥: そうだね。 でも、結局バスケだけは何度やっても 決着がつかなかったんだよね
杏: そうそう！ 今やったらどっちが勝つのかなー
遥: 今度、フリースローで勝負でもしてみる？
杏: あっ、いいねー！　やろうやろう！
みのり: ふたりとも、すっごく仲良しだね……！
こはね: ふふ、そうだね
こはね: それに、なんていうか……。 対等に勝負できるような関係なんだね
こはね: （私は、杏ちゃんに背中を押してもらってばっかりなのに、 ふたりはお互いに競いあって成長していったんだよね）
こはね: （なんだか、私よりも遥ちゃんのほうが——）
