# 8. 笑顔を、ずっと隣で

杏: ナイトショー、すっごくよかったね～！
みのり: うんうん！　魔法をかけるシーン、 すっごくドキドキしたよ～！
遥: イルミネーションのせいかな。 いつも見てるアトラクションも、 なんだか違う感じに見えたよね
こはね: あ、そうだ。 次は観覧車の中からナイトショーを見てみたいな
杏: いいじゃんそれ！ 空の上から見ると、どんな感じに見えるんだろ
杏: 今度一緒に行こうよ！
こはね: う、うん……！ 私も杏ちゃんと一緒に見たいな
遥: じゃあ、そろそろ解散にしよっか
杏: うん、そうだね。 こはね、みのりちゃん、今日は誘ってくれてありがと！ すっごく楽しかった！
みのり: わたしも、すっごくすっごーく楽しかったよ！ 遥ちゃんの昔話も聞けたし……！
遥: それは別に覚えてなくていいけど……
こはね: ふふ、でも私も聞けてよかったな。 遥ちゃんが、杏ちゃんの大切なお友達だってことも 改めてわかったし
こはね: えっと……これからも仲良くしてもらえると嬉しいな
遥: うん、もちろん！ これからもよろしくね
こはね: うん……！
こはね: じゃあ、私はこれで——
杏: あ、ちょっと待って。 こはね、もう少しつきあってよ
こはね: え？　いいけど……
遥: 今日は誘ってくれてありがとう、みのり。 すごく楽しい１日を過ごせたよ
みのり: ううん、こちらこそ来てくれてありがとう。 何もできなくてごめんね
遥: …………私もごめん
みのり: えっ！？　なんで遥ちゃんが謝るの！？
遥: みのり、今日ちょっと元気なかったよね。 何か無理させちゃってるんじゃないかって思ってたの
みのり: …………
みのり: 無理、とかじゃないんだけど、えっと……
みのり: ……あのね、今日、杏ちゃんが昔の遥ちゃんの 話をしてくれたでしょ？
遥: うん
みのり: その時ね、わたし、遥ちゃんのこと 何も知らないんだなって思ったの
遥: え？
みのり: あ、も、もちろん、アイドルの遥ちゃんのことなら 誰にも負けないくらい知ってるよ！
みのり: ……でも、アイドルじゃない遥ちゃんのことは 何も知らないんだな、って今日気づいたんだ
みのり: ジェットコースターが好きなことも、 かっこいい服も着こなせちゃうところも、 負けず嫌いなところも……
みのり: ……全部、今日初めて知ったんだ
遥: みのり……
みのり: 憧れの遥ちゃんの近くにいて、知らなかったことが こんなにたくさんあるんだって思ったの
みのり: それで、わたしの知らない遥ちゃんをたくさん知ってる 杏ちゃんがうらやましくて、 何も知らなかったことが寂しくて……
みのり: ……それで、今日、無理してジェットコースターに 乗っちゃったんだ
遥: そうだったんだ……。 ふふ、そんなこと考えてたんだね
みのり: あ……。ご、ごめんね！ こんなこと言われても迷惑だよね……！
みのり: あの、全然忘れてくれていいから……！
遥: ううん、忘れないよ。 だって、すごく嬉しいから
みのり: ……え？　嬉しい……？
遥: うん。 だって、みのりが『アイドル以外の私』を 知りたいって思ってくれたんだから
遥: みのりはファンとしてじゃなくて、 友達として……私のことを もっと知りたいって思ってくれたんだよね
遥: それって、すごく嬉しいことだよ
みのり: ほ、本当……？
遥: うん。話してくれてありがとう、みのり
遥: でも、もう無理はしないでね。 今のままのみのりが、私は好きなんだから
みのり: は、遥ちゃん……
みのり: ありがとう！ わたし、これから遥ちゃんのことたくさん勉強するね！
みのり: それで、いつか誰よりも遥ちゃんに詳しくなるから！
遥: ふふ、ありがとう。 私にもみのりのことをたくさん教えてね？
みのり: うん！ ありがとう、遥ちゃん！
杏: 本当に今日は誘ってくれてありがとうね！ すっごく楽しかったよ！
杏: 特に最後のナイトショー！ 初めて見たけど、すっごく綺麗で見られてよかった！
こはね: 私も楽しかったよ！ いつか杏ちゃんとナイトショーを見たいなって思ってたんだ
こはね: 時期によっても演出が変わるから、 また一緒に見に来たいな
杏: そうなんだ！ それじゃあ、その時また誘ってよ！
こはね: うん！
こはね: それで……杏ちゃん、どうしたの？
杏: あ、うん。今日のこはね、 なんだかちょっと変じゃなかった？
杏: 服を買ってる時とか、ナイトショーの時、 なんか微妙な顔してたっていうか……
こはね: え？　あ……
こはね: ——ううん、なんでもないよ。 杏ちゃん、なんでも着こなせてかっこいいなぁとか
こはね: 杏ちゃんが楽しそうで嬉しいなって思ってただけ
杏: こはね……
杏: あのね、私が今日楽しかったのは こはねが一緒にいたおかげだよ
こはね: え？
杏: こはねがセッティングしてくれたってこともあるけど、 いろいろ気をつかってくれてたでしょ？
杏: ほら、時計の隠れフェニーくんも見つけてくれたし！
こはね: あ……
こはね: でもあれは、たまたま覚えてただけだよ
杏: もう、例にだして言っただけで 他にもたくさんあるの！
杏: 本当にありがとね、こはね
こはね: 杏ちゃん……
杏: でさ、こはね言ってたじゃん？ 帰りに観覧車乗ると、また違った景色に見えるって！
杏: それ、最後にふたりで乗ってみない？
こはね: え、いいの？
杏: もちろん！　今日の最後の思い出、一緒に作ろうよ！
こはね: ……うん！
こはね: じゃあえっと、観覧車は向こうだね。 ちょっと歩くけど……
杏: 大丈夫、大丈夫！ イルミネーション見ながら散歩しよーよ！
杏: ……あれ？
こはね: 杏ちゃん、どうしたの？
杏: こはね、あそこの噴水って…… さっきとちょっと違くない？
こはね: え……？
杏: ほら、噴水の真ん中にあるフェニーくんの足元！ ちょっと影になってるところ、模様に見えない？
こはね: あ、本当だ……！ もしかして隠れフェニーくん？
こはね: あんなところにあったなんて……！ ファンのあいだでも知られてないよ！
杏: じゃあ、見つけたのって私達だけかもしれないってこと？ すごいじゃん！
杏: ねえ、この子、私達の秘密の隠れフェニーくんにしようよ！
こはね: 私と杏ちゃんの……？
杏: そう、今日の思い出にさ
こはね: ……！
こはね: ……うんっ！
こはね: （やっぱり杏ちゃんの笑顔、すっごくまぶしいな）
こはね: （ちょっと寂しいなって思うこともあったけど、 ……そんなこと考える必要、なかったんだよね）
こはね: （杏ちゃんの笑顔を、ずっと隣で……見続けていたいな）
