# 1. 予選は目前

杏: ——よし。 ストレッチも声出しも、バッチリ！
杏: いつでもいけるよ！
冬弥: こっちも大丈夫だ。 予定より少し早いが……やるとするか
こはね: うん！
杏: オッケー！　じゃ、音出すね——
杏: （RUSH BEATSの予選まで、あと２週間ちょっと……）
杏: （ここからは本番に向けて——実戦あるのみ！）
杏・こはね: 『♪——————————————！！』
彰人・冬弥: 『♪——————！　♪————————！』
観客達: 『……お、勢いあるな』
観客達: 『ちょっと聴いてくか？』
杏: （ここにいる全員……ううん）
杏: （この場所全部、沸かせてみせる——！）
杏: ♪————————————————！
観客達: 『あいつら、今日もいるな！』
観客達: 『たしか……Vivid BAD SQUAD、だったか？』
観客達: 『そうそう。 このチーム、結構いい感じなんだよ』
彰人・こはね: 『♪—————！　♪——————〜〜！』
こはね: （……立ち止まってくれる人、増えてきた！）
冬弥: （観客の反応も、悪くない。いい空気を作れている）
彰人: （このまま、最後まで——！）
観客達: 『あ……。 ねえ、あっちで歌ってんのValxじゃない？』
観客達: 『本当だ！ あいつらの歌すげえんだよな！　聴きにいこうぜ！』
観客達: 『そういや、あっちにいたチームもよくてさ——』
杏: ……っはぁ……！ ……ごめん、ちょっと水飲んでいい？
冬弥: ……ちょうど昼も近い。一度休憩にするか
こはね: あ、それなら…… 朝買った軽食と飲み物、こっちのカバンにあるよ
杏: ありがと、こはね！
彰人: オレも食っとくか。 こっからも長えし——
彰人: ……もっと引きつけるためにも、 腹ごしらえしねえとな
杏: やっぱり私達の歌、まだ足りてないよね……
杏: 周りのミュージシャンに比べて、 沸かせきれてないっていうか
冬弥: ……そうだな。 足を止めてくれる人が増えてきているとはいえ、 途中から、他のアーティストに流れてしまう観客も多い
冬弥: ……今日も、そうだった
彰人: ……やっぱ、言葉の壁がデケエんだろうな
彰人: 前にこの辺りで歌った時にも感じた。 英語だと、曲が自分のものになってねえって
彰人: 今は、いろいろ勉強も進んであの時よりはマシだが…… 感情を乗せきれねえ分、どうしても勢いにブレーキがかかっちまう
彰人: 前みてえに日本語と英語をまぜた曲にする手も あるっちゃあるが……あれは、インパクト頼みだったしな
冬弥: ……そうだな。 本戦まで勝ち上がることを考えると、 何度も使える手ではない……
冬弥: 観客の大多数がネイティブスピーカーだと考えると……。 やはり、今以上に英語を習得する必要があるだろうな
こはね: うん。歌詞の中で立たせる単語とか、正しい発音を もっと身につけなきゃいけない。 けど——
杏: RUSH BEATSの予選まで、 あと２週間くらいしかないもんね……
彰人: ……たしか、予選にエントリーしてるチームは 今の時点で100を超えるんだったか
こはね: アランさんは、ここからまだ増えるって言ってたね
冬弥: ああ。……当然だが、実力派のチームが揃っているともな
冬弥: それが２日間の予選で、８チームに絞られる——。 熾烈な争いになることは、覚悟しておかないといけない
冬弥: 立ち止まって考えていても、仕方ない
冬弥: 今はとにかく、大会で歌う曲の練習をしながら 実戦を繰り返して改善していこう
冬弥: 時間がない中で焦る気持ちはあるが…… 俺達は、アメリカに来た当初からは確実に成長してきている
冬弥: 同じように一歩一歩、確実に進んでいくしかない。 アランさんにも力を借りながらな
こはね: ……うん！
杏: （一歩一歩、か……）
杏: （でも——本当に間に合うのかな）
杏: （私は、みんなよりも英語が得意ってわけじゃないし きっと、今のペースじゃ……）
杏: （なら……勉強も練習も、みんなの何倍もやらなくちゃ！）
杏: ——よーし。じゃ、今からもう１回歌お！ 明日のイベントの感覚も、掴んでおきたいしさ！
彰人: いや、今から飯食うっつってんだろ
杏: あ、そうだった！ じゃー……食べたら頑張るってことで！
こはね: ふふ、そうだね
杏: （あと２週間……全力で、やってやる——！）
