# 3. 悔しさをバネに

Waysのメンバー達: 『はあ？　何言ってるかわかんねえよ』
Waysのメンバー達: 『おいおい、言い返すこともできねえのか？』
杏: （……何も、言い返せなかった）
杏: （あんな風に言われたのに、私は……）
エレナ: ——みんな、本当にごめん！！
レベッカ: 私達のせいで、アン達まであんなこと言われちゃって……
こはね: そんな……！ 大丈夫なので、顔を上げてください
エレナ: だけど……！
杏: ——そうだよ、謝るのはナシ！
杏: コネがどうとかはともかく、 私達の歌がまだまだってのは実際そうだし……
杏: それに前、言ったでしょ？ そういう外野の言うことは気にしないって！
エレナ: ……ありがと
セドリック: しかし——相変わらずだな、あいつらも
杏: え？
セドリック: おそらく、彰人達がRUSH BEATSに出ると聞いたから 絡んできたんだろう
セドリック: アウェーな空気にして 自分達に有利な状況を作ってやろう、とな
レベッカ: ……うん。 多分、ライバルを減らそうとしたんだと思う
レベッカ: わざと人集めて馬鹿にして、相手のやる気削いでさ
エレナ: ほんっと、ああいうの大っ嫌い！
彰人: ……そういうことかよ
冬弥: やり方としては、よくある手法だな。 ビビッドストリートにも、ああいうチームはいた
彰人: ああ。なんつーか…… こういうのは、どこ行っても変わらねえんだな
杏: だね
杏: （だけど——）
杏: ……やっぱ間違ってないから……余計に腹立つな
スレイド: え？
杏: ほら、『言い返せないのか』ってやつ
杏: 実際、私は……まともに言い返せなかったから
エレナ: アン……
杏: 英語で話すことも、歌うことも。 全然足りてなくて……悔しいよ
彰人: ……そうだな
セドリック: 英語か……。 たしかに、まだ言葉についての課題はありそうだ
セドリック: 日常会話もだが……歌もな
杏: ……ねえ！ どこが気になったか、教えてもらってもいい？
セドリック: え？
杏: 英語の歌い方の勉強はしてるけど、 どうしても自分達だけじゃわからないことが多くてさ
杏: どんなところに違和感があったとか、 よかったら教えてほしいんだ
杏: お願い……！
彰人: ……オレ達からも、頼む
セドリック: ……そうだな。強いて言えば、だが——
セドリック: 強調すべき言葉が強調されていない時がある。 例えば、『can't』だな。 英語圏で歌う場合、否定語は強く言う必要がある
セドリック: 『I can't do it』と『I can do it』は似て聞こえる。 下手すると真逆に受け取られる可能性があるからな
冬弥: 強調するべき単語を強調できていない、というのは、 俺達も課題に感じていたな。 アランさんや周囲の人から少しずつ学んではいたが……
冬弥: やはり、そのあたりの正しい知識が 完全に備わっていないのが大きいか……
エレナ: 正しい知識、か。 たしかに、セディの言うこともわかるけど——
エレナ: アタシは、どっちかっていうと 正確すぎるほうが気になるかも
杏: どういうこと？
エレナ: えっとね……たとえば『Set a fire to the rainy sky』って 歌詞があるでしょ？　アン達は、『set』も『a』も “ちゃんと発音してる”んだよね
エレナ: ある程度は崩してると思うんだけど、 まだ足りないっていうか……
エレナ: 結構疾走感あるところだし 『Se-da-fire』って感じで、もっとひとつの単語みたいに 繋げた方が、聴いてる方も気持ちいいと思うんだ
スレイド: 文法も発音も正しいんだけど、 ちょっとカチカチしてる感じがあるし…… 観客も、ブレーキがかかっちゃうのかもね
彰人: つまり……発音とか文法の正しさに 囚われすぎてるかもしれねえ、ってことか？
エレナ: うん。 それで……その影響が一番出てるのは、ラップだと思う
杏: ラップ……。たしかに、そうかも
杏: こっちで歌ってる時、ラップのパートで 観客が冷めたかもって感じること、よくあったし
レベッカ: これは私の感覚の話だけど……私達が歌うような歌は 他のジャンルと比べても、 ノリと勢いが特に大事だなって思うんだ
レベッカ: 極端な話、『正しい発音でもたつく歌』よりも 『少し崩れててもめちゃくちゃノれる歌』のほうが 沸かせられる
レベッカ: もちろん、なんとなくで崩した言葉だと ただのミスだって思われちゃうから、塩梅は難しいんだけど……
こはね: 崩した方がいいけど、 なんとなく崩すとミスに聞こえる……
レベッカ: ごめん、なんか余計に混乱させちゃってるかもだね
彰人: いや。アドバイス助かる
杏: うん。おかげで、 わかってなかった課題が見えた気がするし。 本当にありがとう！
レベッカ: そっか……それなら、よかったよ
冬弥: だが、ここからが正念場だな
冬弥: 『強調の正しい位置』と 『正しさに囚われている部分』……
冬弥: この２つを、バランスよく調整していかないといけない
杏: そうだね。RUSH BEATSまで、時間はないけど……
杏: 頑張ろう！ やれること全部やって、本番に臨むためにも！
