# 4. はやる気持ち

ミュージシャン達: ♪————————！！
ミュージシャン達: ♪——！　♪————！　♪——〜〜〜！
杏: ……そっか、今みたいな歌い方もありなんだ
彰人: やっぱ、オレ達とは大分違えな。 特に音の弾き方っつーか……
こはね: うん……ここまで子音を省略しちゃっていいんだね
杏: （『まずは意識して聴いてみるといい』って言われて やってみてるけど……）
杏: （改めて集中して聴くと、わかることがたくさんあるな）
ミュージシャン達: ♪——！　♪——！　♪——〜〜〜！
杏: ……やっぱり『a』って無理に発音しないほうがいいな。 ここは流れでいっちゃうほうがよさそう
杏: あとは……
ミュージシャン達: ♪————！　♪——————————！
こはね: 今のって、もしかして……
冬弥: ああ。隣のチームの歌に返す形で アドリブを入れていたな
彰人: 日本でもそうだが、 やっぱああいうのは盛り上がるな
杏: うん……
杏: （アレンジ入れたり、お客さんの反応に合わせたりして うまく空気を作ってる）
杏: （……私も、こんな自由に歌えたらな）
杏: （日本語だったら、何も考えずにできるのに）
杏: （——って、ダメダメ！　余計なこと考えてちゃ）
杏: （今は、聴くのに集中しなくちゃ！）
冬弥: ——よし
冬弥: 耳も大分慣れてきた。 ここからは実際に歌って調整していこう
彰人: スレイド達も、聴いたその勢いでやってみる方が うまくいくっつってたしな
杏: うん！ もう、歌いたくってウズウズしてた！
杏: ——みんな、やろう！
こはね: うんっ！
杏の声: 『♪————！　♪——！　♪————！』
杏: ん〜……。 発音はそれっぽくなってるけど……なんか、音が滑ってる感じ？
冬弥: ……今度は逆に、『正しい発音から崩そう』と 思いすぎてるのかもしれないな。なら——
冬弥: ここの歌詞は、『Fire up』に 言い換えるのはどうだろう？
こはね: そうだね、そっちのほうが勢いが出そう
彰人: んじゃ、うしろの単語も響きを合わせて——
ルカ: あ、ふたりともこっち来てたんだ！ ……って、スマホで何見てるの？
ミク: アランさんから教えてもらった、海外のライブだって。 ステージで使える語彙力も増やすんだってさ
杏・こはね: 『♪————！　♪——————————！！』
彰人・冬弥: 『♪——————！　♪————————！』
杏: （かたくなりすぎないように、発音を崩す……）
杏: （ここは、たてる音の位置を意識して——）
杏: ♪——！　♪——！　♪——！　♪〜〜〜！
観客達: 『あそこのチーム、いい感じじゃない？』
観客達: 『あ。あのチーム何回か見たことあるけど、 ちょっと上手くなったみたい』
リン: 『苦戦してるって聞いたから、見にきたけど……』
リン: 『杏ちゃん達、調子よさそうじゃない？ お客さんの反応も、いいみたいだし！』
ルカ: 『……うん。 前よりはいい感じだね』
ルカ: （でも——）
冬弥: （観客の反応はよくなっている。 だが——）
冬弥: （……力をつけていくほどに感じる。 illysやEmbersには……いやWaysにも。 言葉のキレはまだ及んでいない）
こはね: （……っ、ちゃんと手応えはあるのに……！）
彰人: （時間が足りねえ……！ このままじゃ、予選には——）
杏・彰人: 『♪——————————————！！』
杏: （だけど……！ ここで止まったら、本当に終わりだ）
杏: （どうにかして、この壁を乗り越えなくちゃ——！）
ルカ: 『…………』
