# 7. 準備は万端

ミュージシャン達: 『——なんだ、Koldも出るのか。 またビビって逃げ帰るんじゃねえぞ』
ミュージシャン達: 『言ってろ。お前達こそ、前の大会は散々だったじゃねえか』
杏: へえ。ここが、予選の会場なんだ。 ……思ってたより普通のライブハウスだけど……
杏: やっぱ参加者はみんな、雰囲気あるな
彰人: ストリートで歌ってた連中もちらほらいるな。 あそこにいるの、Valxじゃねえか？
冬弥: 彼らもRUSH BEATS本戦を狙っているのか……。 負けるわけにはいかないな
こはね: ……今日って、この会場だけで30チームいるんだよね
彰人: ああ。予選の会場は４つって言ってたから…… エントリーは120チームくらいか？
冬弥: それが——今回の予選で、 ８チームにまでふるい落とされる
冬弥: ここで勝たなければ、 Embersやillysと戦うこともできない
杏: まあでも、やること自体はいつもと変わらないよね！
杏: ——ここにいる誰よりも、会場を沸かせればいいんだからさ！
こはね: そうだね。 みんなに、いい報告をするためにも……
こはね: 絶対に、勝ち抜こう！
冬弥: 対戦するチームは、 向こうの廊下に貼り出されているようだな。見に行こう
彰人: おう
杏: えっと……ここに対戦表が貼り出されてるみたい。 人多いけど——冬弥、見える？
冬弥: ああ。ファーストステージでは、 ５チームごとにブロックで分かれて対戦するはずだが、 俺達の参加ブロックは……
冬弥: ……！
彰人: どうした？　知ってるヤツらでも——
？？？: 『——おい、あの時の奴らじゃねえか！』
？？？: 『なんていったっけ、Vivid BAD SQUAD？』
彰人: 『Ways……！』
Waysのリーダー: 『……まさか、本当に参加するとはな』
Waysのメンバー達: 『恥かく前にやめとけって、せっかく忠告してやったのによ』
杏: ………………
Waysのリーダー: 『ま、俺達にとってはラッキーか。 ファーストステージで同じグループとは』
こはね: ……！　Waysと同じグループ……
彰人: ……なるほどな。 なら、相手にとって不足はねえ
Waysのリーダー: 『少しはマシな歌が歌えるようになったか？ ……って、聞いても無駄か』
Waysのリーダー: 『どうせ、まともに返せやしねえ』
Waysのメンバー達: 『はは。だな！』
杏: 『——本当、口ばっかりよく回るよね』
杏: 『喋りすぎて、ステージに上がる頃には息切れしてたりして？』
Waysのリーダー: 『——あ？』
杏: 『ま、いいや。 今ここで、あんた達とグダグダ話す気はないし』
杏: 『言いたいことは全部——歌で言うからさ』
杏: 『だから……その耳でちゃーんと聴いてなよ』
杏: 『——私達の歌を』
Waysのリーダー: 『お前ら——』
ミュージシャン達: 『——あそこにいるの、DGじゃねえか！？』
ミュージシャン達: 『本当だ……！　おい、見に行こうぜ！』
彰人: DG？　この会場にいんのか？
こはね: みんな、ステージの方に向かってるね……
スタッフ: 『出場者の皆さん！ スポンサーからの挨拶のため、ステージ前に集合してください！』
Waysのリーダー: 『…………チッ。行くぞ』
冬弥: 俺達も行こう
ダグラス: 『——まさか、ここで話すことになるとは』
ダグラス: 『君達もいつかスポンサーになったら、 気安くライブハウスのオーナーに話しかけないように。 こうやって、つまらない挨拶をさせられてしまうからね』
ミュージシャン達: 『すげえ……。本物のDGだ……！！』
ミュージシャン達: 『この前も、DGがプロデュースしたF4ke Noが ワールドツアーやったんだよな……』
ミュージシャン達: 『ここでいいとこ見せられたら、 めちゃくちゃチャンスじゃねえか……！』
彰人: ステージに立っただけで、こんな盛り上がんのかよ
冬弥: ああ。伝説的な存在だと話には聞いていたが……
ダグラス: 『さて——』
ダグラス: 『今日のファーストステージで、ここにいる30チームは ６チームにまで絞られる』
ダグラス: 『セカンドステージでは、 その６チームがさらに２チームに』
ダグラス: 『数字だけだと、難しいことのように聞こえるだろう。 だが——』
ダグラス: 『ルールは至ってシンプルだ。自分達の歌で、 どのチームよりも声をあげさせることができればいい』
ダグラス: 『……君達が普段やっていることと、何ら変わりはない』
ダグラス: 『——知っての通り、この大会には Lasting ECHO Fes出場の切符がかかっている』
ダグラス: 『熾烈な戦いになるだろうが…… その分、この大会での勝利がより価値のあるものになるはずだ』
ダグラス: 『音楽シーンを塗り替えるような、 新たなスターの誕生を——期待している』
ダグラス: 『以上だ』
こはね: 音楽シーンを塗り替える……
彰人: もちろん、こっちだってそのつもりで来てんだ。 負ける気はねえ
冬弥: ああ
杏: じゃあまずは、目の前のファーストステージ——
杏: 全力で、勝ちにいこうか！
こはね・冬弥・彰人: 『うん！』 『ああ！』
