# 2. ４人でスタート

愛莉: あれから、オーディションを受けて、 憧れてたアイドルになって……
愛莉: ふふ、懐かしいわね
愛莉: 嫌なこともたくさんあったけど、 ……やっぱり、わたしはアイドルが好き
愛莉: みのり達のおかげで、またアイドルとして 活動できるきっかけを掴めたんだもの
愛莉: これからは、MORE MORE JUMP！として もっとがんばらなきゃね！
みのり: わぁ……！　大きなビル……！
雫: 遥ちゃん、ここなの？
遥: うん。何人かの知りあいにお願いして、 私達が所属できそうな事務所を探してもらったんだけど――
遥: この事務所から、私達４人を受け入れてもいいって 話をもらったの
愛莉: 本当ならすごいわね。 こんな大きな事務所に……
愛莉: ……って、みのり大丈夫？
みのり: ひゃいっ！ 花里みのり、ガッツには自信あります！
遥: もしかしなくても……緊張してるね
雫: ふふ、大丈夫よ。 いつものみのりちゃんでいればいいわ
愛莉: そうそう、みのりは笑顔が取り柄なんだから。 堂々としていればいいのよ
みのり: う、うん！　ありがとう、みんな……！
遥: ふふ、みのりらしい顔になったね。 それじゃ、行こう！
遥: おはようございます。 ご紹介いただいた桐谷遥と申します
事務員: ああ、遥ちゃん！　話は聞いていますよ！ 雫ちゃんと愛莉ちゃんも、いらっしゃい！
愛莉・雫: 『よろしくお願いします！』
事務員: はい、よろしくお願いします
みのり: あ、あのっ！ よ、よろしくお願いしま……
事務員: ん？ ええと……君は、３人のお友達？ 芸能事務所の見学に来たのかな？
みのり: えっ……
愛莉: わたし達、４人で話しに来たんです。 移籍の条件について、詳しい話を聞かせていただけますか？
事務員: ああ、そうだったんですね！　すみません。 じゃあ、ちょっと待っててくださいね
みのり: やっぱりわたしだけ、部外者に見えるよね……
愛莉: 最初なんてそんなもんよ。 これからこれから！
雫: そうよ、みのりちゃん。 気にする必要なんかないわ
みのり: う、うん！　みんな、ごめんね。 わたしにもっと、アイドルオーラがあれば……！
みのり: ……なんて、オーディションも通らないのに オーラなんてあるわけないよね
愛莉: なーに言ってんの。最初からアイドルとして 認めてもらえる子なんてそうそういないわよ
愛莉: アイドルは、日々の積み重ねが大事なんだから！
愛莉: ま、雫みたいな例外もいるけど？
雫: えっ、私？
雫: そうね、オーラはどうかわからないけど……。 日々の積み重ねは大事だと思うわ
雫: 私もアイドルになった日から今まで、ずっと努力してるけど、 理想のアイドル像には、まだ近づけていないもの
みのり: えっ、雫ちゃんでも？
雫: ええ。だからこれから、一緒に頑張りましょう
遥: みのりも事務所に入って、本格的に活動を始めれば、 もっとアイドルらしくなれるよ
みのり: ……ありがとう、みんな
みのり: みんなよりスタートが遅かった分、 もっともっともーっとがんばらなきゃ！
愛莉: ふふ、その意気よ！
事務員: お待たせしました！ 皆さん、こちらへどうぞ！
４人: 『はい！』
芸能事務所社長: ああ、よく来てくれたね。 話は聞いているよ
遥: はい、本日はお時間をいただき ありがとうございます！
遥: MORE MORE JUMP！は、まだ結成したばかりですが ４人で力を合わせて、頑張っていこうと思っています
雫: みんなに、笑顔と希望を届けられるような アイドルを目指していきますので……
愛莉: よろしくお願いします！
みのり: よ、よろしくお願いしまふっ
芸能事務所社長: ……ん？　４人で？
遥: はい！
芸能事務所社長: ……それは難しいな
遥: えっ…… どういうことですか？
芸能事務所社長: 桐谷さんと日野森さん……、 それに桃井さんは歓迎したいんだけどね。 まさか、まるで素人の子が来るとは聞いていなかったよ
みのり: ……！
芸能事務所社長: 申し訳ないけど――
愛莉: ちょっと……！ ちょっと待ってください！
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: みのりは……！　この子は、アイドル経験はないですけど がんばり屋で、真剣にアイドルを目指しているんです！
愛莉: 今は芽が出てないだけで、きっと近い未来、 わたし達と一緒にステージで輝けるはずです！
愛莉: だから……！
芸能事務所社長: ……。 君の熱い思いはよく伝わってくるよ
遥: それじゃあ……！
芸能事務所社長: ４人とも所属はさせてあげよう。 だが、同じユニットでデビューすることは、許可できない
みのり: えっ……
芸能事務所社長: うちのプロモーション方針では、 有名アイドル３人と初心者を一緒に売りだすことは難しいんだ。 申し訳ないが、わかってほしい
愛莉: そう、ですか
遥: それなら、残念ですが――失礼します。 お時間をいただき、ありがとうございました
みのり: …………
愛莉: みのり……
