# 3. 不穏なウワサ

遥: ごめんね、みんな……。 せっかく来てもらったのに
みのり: 違うよ！　わたしが、もっと……
みのり: もっと……
みのり: …………
愛莉: なーに落ちこんでんのよ。 まだ１社断られただけでしょ！
愛莉: オーディション落とされ続けても 前向きだったアンタは、どこいったのよ
みのり: だ、だって……オーディションに 落ちて困るのは、わたしだけだったから
みのり: でも今は、みんなに迷惑がかかっちゃう。 わたしのせいで、みんなが……
遥: みのり、愛莉の言う通り くじけるのはまだ早いよ
遥: 他にもツテはあるから、 私達を受け入れてくれる事務所を探してみる
みのり: 遥ちゃん……
遥: 難しい条件だって最初からわかってたんだし、 ここでめげるわけにはいかないからね
愛莉: もちろん、遥だけに任せきりにはしないわ。 わたしもツテを当たってみるつもりよ
雫: 私もモデルの仕事で知りあった人達に聞いてみるわ
みのり: 愛莉ちゃん、雫ちゃん……
みのり: うん。１回断られただけで落ちこんでちゃダメだよね。 わたしも、自分のできること、探してみる！
愛莉: そうよ！　わたし達はまだ始まったばかりだもの。 ４人で壁を跳び越えていくって決めたでしょ？
みのり: うん、うん……！
遥: それじゃ、みんなで手わけして当たってみよう
みんな: 『おー！！』
愛莉: はあー……。 なかなかうまく進まないわね……
愛莉: この前行った事務所は、わたしだけ所属させて 遥と雫を同じ系列の別事務所に、って話だったし
遥: 私が話をしに行ったところは、 私と雫だけならって
みのり: わたしも、オーディションを受けさせてもらえないか いくつか事務所を回ったんだけど、全滅だった……
遥: 大手だけじゃなくて、 小さい事務所にも聞いて回ってるんだけど
遥: ……でも、なんでだろう。ここ２、３日の間で 名前を出しただけで、断られるようになったんだよね
愛莉: どうしてかしら……。 今まで、話だけは聞いてもらえてたのに
雫: ……それぞれ違う事務所に所属して、 その上で、グループとして活動できるように お願いするのはどうかしら？
遥: うん、それもひとつの手だと思う。けど……
遥: それだと、MORE MORE JUMP！として 活動させてもらえるのかは……正直、わからない
みのり: 一番最初に行った事務所の社長さんも、 みんなとわたしを一緒に売りだすのは難しいって 言ってたもんね
遥: それに、それぞれの事務所で 売りだしたい子達はたくさんいるだろうし
遥: 成功するかわからないのに、各事務所で協力して グループとしてデビューさせてくれる可能性は低いと思う
愛莉: そうね……。 デビューさせるためにも費用が必要だし
みのり: うう……
みのり: やっぱり、わたしがいないほうが――
遥: みのりがいなきゃ、絶対にダメ
遥: だって、みのりのおかげで 私達はまたアイドルをやろうと思えたんだよ
みのり: うん……
愛莉: とにかく、まだ当たってない事務所はあるんだし 弱音を吐くのは禁止よ。いいわね？
みのり: ……うん、がんばる！
遥: 今回も断られちゃったね……
みのり: うう、１秒で追い返されちゃった……！
雫: ここだったら、って思えたのに……
愛莉: …………。なんかおかしいわ
雫: え？
愛莉: この前、所属の相談した時は乗り気だったのに 今日になって門前払いなんて……
？？？: ――あれ、愛莉ちゃんと遥ちゃん。 あとのふたりも……あの噂は本当だったんだね
愛莉: あ！　おはようございます！
遥: どうもお久しぶりです
みのり: あの人って……？
遥: 昔、お世話になった番組プロデューサーさんだよ。 愛莉も知りあいだったみたい
愛莉: ええ、すごくいい人なのよ！
雫: ねえ……それより、 さっき“噂”って言ってなかった？
雫: もしかしたら、私達の変な噂が流れてるんじゃ……
みのり: あ……！
愛莉: だから、話を聞いてもらう前に断られたってこと？
遥: それは、あるかもしれないね
愛莉: （そんな、わたし達の知らないところで 変な話が広まってたとしたら……）
愛莉: あの、すみません！
愛莉: さっき言ってた“噂”について 何か知っていたら教えてもらえませんか？
有名プロデューサー: ああ、大した話じゃないよ。 君達４人が、所属する事務所を探してるって話さ
愛莉: え……？
みのり: それだけ、ですか？
遥: でも、どうして？
遥: 探してるって噂だけだったら、 何も門前払いにしなくても……
有名プロデューサー: 遥ちゃんは、所属してた事務所が、 かなり大手だったからね。 それに愛莉ちゃんと雫ちゃんもいるし――
有名プロデューサー: そんな３人を小さな事務所が引き取って もし万が一、引き抜きだと思われてしまったら
有名プロデューサー: 元の事務所から圧力をかけられて 他のアイドル達の仕事がなくなるかもしれない
有名プロデューサー: ……と、各事務所は懸念しているみたいだよ
愛莉: あ……
遥: そう、だったんですか
有名プロデューサー: 事務所探し、苦労してるとは思うけど 新しいグループ頑張ってね。 今度、また一緒に仕事しよう
遥: はい、ありがとうございます
愛莉: その時はぜひ、お願いします！
愛莉: …………
