# 6. どんな時も、笑顔で

リン: ――♪　――♪
愛莉: …………
愛莉: （やっぱり、リンはすごい。 明るくて、元気で、華があって）
愛莉: （見てると、つられて笑顔になっちゃう）
愛莉: （……そうよね、やっぱりアイドルは どんな時も、笑顔で前を向いてないと）
愛莉: （だから、わたしも――）
リン: 愛莉ちゃん、どう？ 元気出た？
愛莉: ええ、すっごく！ もう最っ高のステージだったわ！
愛莉: やっぱり、リンはすごいわね。 いつでも笑顔で、ちゃんとアイドルしてて
リン: そうかなぁ？ 愛莉ちゃんも、ちゃんとアイドルだよ？
愛莉: あはは、ありがとう。 でも……そう見えてるだけよ
リン: ……何があったのか、よかったら話してみて？ もしかしたらわたしも、力になれるかもしれないし！
リン: 話すだけでも、愛莉ちゃんの気持ちが軽くなったら とっても嬉しいなって！
リン: あ、でも！　愛莉ちゃんがイヤなら無理には聞かないよ！ すっごく、すっごーく気になるけど……！
愛莉: ふふっ……そうね。 じゃあ、聞いてもらおうかしら
愛莉: わたし、小さい頃からアイドルに憧れてたの。 ステージでキラキラ輝いてて、いつもまぶしくて……
愛莉: 今のリンみたいなアイドルにね！
リン: えっほんと！？ えへへ、嬉しいなぁ♪
愛莉: わたしも、アイドルが出てる音楽番組を見たり 真似して歌ったり、踊ったり……
愛莉: そうしているうちに、思ったの。 わたしもアイドルになりたいって
愛莉: でもわたし、昔はアイドルとは程遠かったのよ
リン: えっ、そうなの？
愛莉: そう、男の子とケンカしたり、 服を泥だらけにして帰ることがしょっちゅうで
リン: あははっ♪ 昔から元気だったんだね！
愛莉: ちょっと、もっと驚きなさいよ！ 今は仕事以外で、泥だらけになることなんてないんだから
愛莉: ま、元気が取り柄っていうのは 昔から言われてたけどね
リン: ふふっ♪
愛莉: もう、続けるわよ
愛莉: ……アイドルになるためには、いろいろ費用も時間も必要で 家族にはたくさん迷惑をかけたけど
愛莉: でも、そんなわたしを 家族のみんなは応援してくれた
愛莉: だからわたしも、がむしゃらにがんばって……、 ようやく憧れてたアイドルになれたの！
愛莉: ……それなのに、現実はうまくいかなくて
リン: ……そっか、そんなことがあったんだ
愛莉: 諦めて、でも、もう一度がんばろうって思っても
愛莉: ……どうしてなのかしら。 憧れてた、キラキラしたアイドルには近づけない
愛莉: みんなに希望を届ける、なんて……、 わたしには無理だったのかな、って
リン: そんなことないよ！
リン: わたし、アイドルの愛莉ちゃんが大好きだもん
リン: ステージにいる愛莉ちゃんを見てると わたしも笑顔になって、一緒に踊りたくなっちゃうんだ
リン: もっともっと愛莉ちゃんのステージを見ていたいし、 一緒に歌ったりもしたいの！
リン: だから……
愛莉: ……そうね
愛莉: いつまでもめげてるのは、わたしらしくないわよね
愛莉: ありがとう、リン。 MORE MORE JUMP！として活動する方法、 もう一度みんなで考えてみるわ！
リン: うんっ！
リン: でも、……ねえ、愛莉ちゃん。 ちょっと気になったんだけど
愛莉: どうしたの？
リン: あのね……アイドルって、 絶対に“事務所”ってところに入らないといけないの？
愛莉: えっ？
リン: だって、わたしやミクちゃんは事務所に入ってないけど、 毎日楽しくライブできてるよ？
愛莉: それはそうかもしれないけど……。 こっちではそうはいかないっていうか……
愛莉: ……事務所に入らないってことは フリーのアイドルになるってことよね？
愛莉: そんなの……さすがに無理よ
リン: どうして？
愛莉: どうして、って……事務所に入らないと ステージに立てないし、番組にも出られないのよ
愛莉: 誰にも見てもらえないのに、 どうやってみんなに希望を届けるの？
リン: うーん…… わたしには難しいことはわからないけど
リン: でも、わたしはできるって信じてるよ！
愛莉: え？
リン: ほら、このセカイも、たくさんのステージも、 愛莉ちゃん達の想いでできてるでしょ？
リン: こんなにすごい想いを持ってるなら、 きっと、どーんなことでもできちゃうと思うの
リン: だから、愛莉ちゃん達は、どこからでも、 どんな形でも、みんなに希望を届けられるって思う！
リン: わたしは、そう信じてるの！
愛莉: あ……！
みのり: わたし、信じてるんです！
みのり: 『今日がいい日じゃなくても、 明日はいい日になるかもしれない』
みのり: 『だからみんなが、 明日こそは大丈夫って信じてがんばれるように』
みのり: 『このステージから、 “明日をがんばる希望”を届けたいんです！』 ……この言葉を！
愛莉: どこからでも希望を届けられる、か……。 たしかに、可能性があるのに信じないのはダメよね
愛莉: ありがとう、リン。 わたし、もっとがんばってみる
愛莉: 今度はみんなでここに来るから、 一緒にステージで歌いましょ！
リン: やったー！ 楽しみにしてるねっ♪
愛莉: ふふっ、リンに話を聞いてもらって正解ね！ ステージを見て気分も上がったし
愛莉: MORE MORE JUMP！の愛莉として、 今のわたしができることをやらないと！
愛莉: ……といっても、やることは山積みね
愛莉: まずはフリーで活動できるのか、調べなきゃ――
