# 1. 笑顔のかげで

司: よし、本日の練習はここまでっ！
えむ: はーいっ♪ 今日の練習もパンパカランランだったねー♪
えむ: でも、もっと練習したいなぁ～。 ……そうだ！　明日の分の練習、今から始めちゃおうよ！
えむ: それで、明日はあさっての分の練習と しあさっての分の練習をするの！　どうかな！？
寧々: それ、永遠に２日分の練習することになるでしょ……
ネネロボ: オーバーヒートシテシマイマス
えむ: ん～、それもそっか～
ネネロボ: ソウデス。ユックリ休ムノモ、大切ナコトデス
司: お前、ついにサラっと会話に入ってくるようになったな……
類: しかし、ショーコンテストも次回で最後だ。 今まで以上に力を入れて練習していきたいね
寧々: ま、それはたしかにね。 お客さんが喜んでくれるなら、それで十分だって思うけど——
寧々: それはそれとして、せっかくここまできたんなら、 フェニックスステージを抜いて１位になるしかないでしょ
司: そのとおり！　そしてこのショーコンテストで、 我らワンダーランズ×ショウタイムの名を世に知らしめるぞ！
司: ……そこで、だ。 明日は演目についてのディスカッションをしようと思う！
寧々: ディスカッション？
司: ああ、類とも話しあったんだが、今回の演目は、 広く意見を取り入れてみてはどうかと思ってな
類: そこで、カイトさん達も交えて ディスカッションをしてみようと思うんだ
えむ: うわ～楽しそうだねっ！ いっぱいディスってカッションしようね～♪
寧々: ……ちゃんと意味わかって言ってる？
着ぐるみ: ——お嬢様
えむ: あれ？　着ぐるみさんどうしたの？ まだお迎えの時間じゃないよー？
着ぐるみ: 先ほど、お兄様達が早く帰られるとの連絡が入ったので、 お伝えしようと思いまして
えむ: えっ……お兄ちゃん達が？
司: なんだ？　どうしたんだ？
えむ: あっ……今日ね、お兄ちゃん達が 早く帰って来るみたいなんだ！
寧々: ……お兄ちゃん？ えむ、お兄ちゃんがいるの？
えむ: うん……
えむ: お兄ちゃんがふたりと、 お姉ちゃんがひとりいるんだよ！
司: ということは……えむは４人きょうだいなのか
寧々: へえ、なんか意外。 わたしとか類みたいに、ひとりっ子だと思ってた
寧々: ちなみに、どんな感じなの？
えむ: えっとね、一番上のお兄ちゃんはズゴゴゴビシーってしてて、 二番目のお兄ちゃんはチクチクギューンってしてるの！
えむ: それでお姉ちゃんはポヨヨヨヨ～ンってしてるんだよー♪
司: ううむ……わかりそうでギリギリわからんな……
類: 三者三様なんだねえ
類: 今日は早く帰って来る、ということは、 いつもは遅いのかい？
えむ: うん。お姉ちゃんは大学生だから、 いつもおうちにいるんだけど……
えむ: お兄ちゃん達はここの経営をしてるから、 いつも会食とかパーティーとかで遅いんだよー
寧々: ここの経営って……もしかして、えむのお兄ちゃんが フェニックスワンダーランドの社長ってこと……？
えむ: ……うん！
えむ: 一番上のお兄ちゃんが社長さんで、 二番目のお兄ちゃんが専務さんなんだ
えむ: それで、お父さんは全部の会社が うまくいってるか見るお仕事してるの
寧々: ええ……それどこのドラマ……？
類: ふむ。鳳家の人間なら、それぐらいの役職に 就いているのは当然のことなのかな
司: ううむ……話を聞けば聞くほどとんでもない家だな……
司: まあいずれにせよ、普段あまり話せない家族が帰って来るなら、 えむも早く帰ったほうがいいだろう
司: あと片づけはオレ達がやるから、 今日は先に帰っていいぞ
えむ: 本当！？ ありがとう、司くーんっ！
司: うおっ！ ええい！　いちいち突撃しなければ礼もできんのかお前は！
えむ: えへへへへ～♪
着ぐるみ: …………
えむ: ただいまままままま～っ！！
ひなた: おっ、おかえり、えむ！ 今日も元気いっぱいだね
えむ: お姉ちゃんっ♪ ただいま～っ！
ひなた: すぐ夕飯だよ。 お兄ちゃん達ももうすぐ帰って……あ
？？？: ——ただいま帰りました
ひなた: ちょうど帰って来たみたいだね。 おかえりなさい！
えむ: あ……
えむ: ……お兄ちゃん達、おかえりなさいっ！
慶介: ああ。 久しぶりだな
晶介: おい、えむ。 こっちは疲れてんだから、そんな大声出すなよ
えむ: あ…………うん
？？？: ——慶介、晶介。帰ったか
晶介: あ……は、はい。父さん……
慶介: はい。今戻りました
えむの父: 顔を合わせて夕食をとるのは久しぶりだな。 今日はゆっくりするといい
慶介: はい
えむ: …………
えむ: …………
ひなた: ……えむ、このマリネとっても美味しいよ！ 料理長もオススメって言ってたし、食べてみなよ
えむ: ……ほんとだ！ えへへ、美味しいね～♪
ひなた: お母さんも一緒だったらよかったけど、 来週までボランティアでカンボジアだもんね
ひなた: でも、帰って来たらいっぱい話聞こうね
えむ: うんっ！
慶介: ——ところで、父さん
慶介: 来期の計画についてですが、 変わらず、新規アトラクション増設に向けて動いています
えむ: あ……
慶介: それから間もなく、以前お話していた——
えむの父: ——その件は任せる
慶介: はい。ありがとうございます
えむ: ……また、新しいアトラクション増やすの？
慶介: ああ。 今の方針では、集客に限界がきているからな
慶介: 今回ショーコンテストを開いたことで一時的に集客率は上がったが これが長期的な集客に繋がるかといえば、厳しい
えむ: え……？　ショーコンテスト……？
えむ: もしかして、ショーコンテスト、 お兄ちゃんがやろうって言ったの？
慶介: そうだ。集客率を上げる必要があるからな
慶介: うちには大小あわせて10のショーステージがある。 しかし、そのすべてが集客に直結しているわけではない
慶介: ショーユニットにはそれぞれ報酬を払っている。 その報酬に見合った働きをしてもらうためにも、 『コンテスト』というイベントで全体の集客を図ることにしたんだ
えむ: でも、おじいちゃんは『ショーは一番も二番も決めなくていい』 って言ってたのに……
晶介: そんなの気にしてられるか
晶介: 今運営してるのは俺達だ。 昔じいさんが言ってたことなんて守ってたら、集客もできないだろ
えむ: だけど……お客さんを集めるなら、もっと他の方法もあるよ！
えむ: あのね、あたしも考えてみたんだけど、 子供向けのアトラクションで 大人も遊べる日を作ってみたらどうかな？
えむ: そしたら、昔うちに来てくれたお客さんが 子供の頃の気持ちになれて、いっぱい通いたくなるかも！ あと、駅前でショーをやって宣伝もしたら——
晶介: そんな効果が低そうな施策に 時間と金かけてられるかよ
晶介: 父さんのお情けでステージを 残してもらえたからって、あんまり調子に乗るなよ
えむ: でも……！
慶介: えむ。お前が何を言っても、今の方針を変更する予定はない
えむ: …………
ひなた: えむ……
えむの父: …………
えむ: …………もう、戻らないのかな
えむ: ……ううん！ あたしがそんな風に思っちゃダメダメっ！
えむ: がんばればきっと、おじいちゃんの遊園地を守れるよね……！
