# 3. たとえ“理想”だとしても

司: さあ、今日こそバシっと決めるぞ！
KAITO: やあ、いらっしゃいみんな。 今日も次の演目についての話しあいだね？
司: ああ。結局昨日は揉めに揉めて、 決着がつかなかったからな……
ミク: あれ？　えむちゃんは？
寧々: えむは今日、家の用事があるみたい
ミク: そっか～。残念だな～
MEIKO: 私もえむちゃんに会いたかったけど……。 用事があるのなら仕方ないわね！
類: 議論が行き詰まっているから、枠に囚われない えむくんの視点がもっとほしいところだったんだけどね
司: なあに、えむのヤツが大喜びするような 素晴らしいものを選べば問題ない！
司: それでは、ディスカッションスタートだ！
司: はぁ……はぁ……はぁ……
司: お前ら、頑固すぎるだろう……！
寧々: はぁ……そういうアンタだってバカのひとつ覚えみたいに 『これだ！　これしかない！』しか言ってないでしょ……
類: いやあ、見事な平行線だねえ。 そうだ、ここはぬいぐるみくん達にも意見を聞いて 多数決をとるのはどうだい？
寧々: へぇ……？ このあいだあの子達の遊び相手になってたのはそういうこと？
類: おやおや、心外だな。 僕はただぬいぐるみくん達と親睦を深めていただけだよ
司: 搦め手など卑怯だぞ類！ 正々堂々と戦え！
類: ああ、そんな……！ 疑いの眼差しを向けられて、 僕の心は千々に引き裂かれてしまいそうだよ……！
寧々: 絶対１ミリもこたえてないでしょ……
レン: あっ、みんなー！ 来てたんだね！
司: おお、レン、リン！
リン: ……あれ？　今日はえむちゃんいないの？
寧々: あ、えむなら今日は休みで……
レン: 休み？　えむちゃん、やっぱり何かあったの？
寧々: ……やっぱり？ それってどういうこと？
レン: 昨日、えむちゃんがひとりで悲しそうにしてたから、 ちょっと気になってたんだ
リン: うん！　いっつもニコニコしてるから、 昨日はびっくりしちゃったね！
寧々: えむが、悲しそう……？
司: おやつに持って来たたい焼きを落としたとか、 そういうことじゃないのか？
寧々: でもそれなら、 『えーん寧々ちゃ～ん！』って飛びついてきそう
寧々: ……何かあったのかな？
類: そうしたら、明日の練習の時に話を聞こうか。 もし何か困っているようなら、僕達が力になればいい
司: ふむ……そうだな！ 場合によっては、座長として力になってやろう！
寧々: 結構話してたから、ずいぶん暗くなっちゃった
ネネロボ: 足下を、ライトアップシマス
寧々: ふふ。ありがとう、ネネロボ
類: 暖かくなってきたとはいえ、 まだまだ日が落ちるのは早いね
司: そうだな。気を緩めず、体調管理に気をつけねば！ 今日はまず帰ったら——
？？？: ——ふざけるな！！
寧々: ……何？　今の声
類: なかなか迫力のある怒声だったね
司: 園内でケンカか？ とにかく、行ってみるぞ！
晶介: 視察直前にまでやって来て、 “やっぱり提携は考え直そう”だと？——
晶介: この提携が決まれば、 どれだけの資金が動くと思ってんだ！？
晶介: お前が考えたくだらない施策なんかとは 比べものにならないんだぞ！！
慶介: …………
えむ: やっぱりあたし——おじいちゃんとの約束を守りたいの……！
えむ: トランポリンドームにお客さんが集まらないなら、 みんなが来たくなるようにがんばるよ！
えむ: ワンダーステージのみんながね、 アトラクションに乗りたくなるようなショーを考えてくれてるの！
えむ: そうすれば遊びに来てくれる人も増えるし、 みんなも笑顔になれる。 おじいちゃんのフェニランを守れるし、集客もできるよ！
晶介: あのなぁ……
えむ: 今あるアトラクションを壊さないまま お客さんを集める方法、他にもいっぱい考えてきたの！ だから——
慶介: えむ。それは俺達の仕事だ。 お前が口を挟むことではない
慶介: そして——この提携が、俺達が導き出した最善の方法だ
えむ: で、でも……っ！
晶介: いい加減にしろ！！
晶介: 何が“みんなの笑顔”だ！！ そんなものにいつまでもこだわってるから、 どんどん客も寄りつかなくなってんだぞ！！
慶介: ……ああ。結果がすべてだ。 理想に固執するのはもうやめろ
えむ: ……っ！！
司: あれは……もしやえむか？
寧々: 一緒にいるスーツの人達、誰……？
司: おい、えむ！
えむ: あ、みんな……！？
司: どうした？　何かトラブルか？
えむ: えっと、えっと……！
寧々: ア……アンタ達、誰？ なんでえむに怒鳴ってんの？
晶介: 誰も何も、家族だ！ 誰だか知らないが、そっちこそ口を挟むな！
寧々: 家族……？
類: ではあなたがたは——えむくんのお兄さん達ということですか？
類: えむくんとショーをする仲間として、 ぜひ知っておきたいのですが
慶介: ショー……？ そうか。君達は、ワンダーステージのキャストか
晶介: あぁ……あのボロステージの
司: ……何？
晶介: ったく、余計な真似を……。 お前らがいなければあのボロステージも潰せたってのに
晶介: そうすりゃえむだって、さっさと諦めて——
司: ——その『ボロステージ』という発言、撤回してもらおう！
晶介: ……は？
司: たしかにワンダーステージは古い。 いつ倒れるかと心配になるほど古い！
司: だがあのステージは我らワンダーランズ×ショウタイムの 礎となるメインステージ！ 侮辱されたとあっては、座長として黙っておけん！！
えむ: 司くん……
晶介: なんだと？　雇われキャストの分際で……
類: ……司くん、そこまでにしておいたほうがいい
類: 僕達は、雇用されている身だ。 ここで口論をするのは……
晶介: フン。そっちの奴はそこそこ賢いみたいだな
晶介: 話が通じそうだから、一応忠告しておいてやる。 これ以上うちのバカな妹につきあってもロクなことにならないぞ
類: ——と、言いますと？
晶介: そいつは現実を見ないで、 夢ばっかり見てるってことだ
晶介: ……昔っからそうだ。空を飛ぼうとか、虹を捕まえに行こうとか、 夢みたいなことばっかり言い出して、周りを振り回して——。 結局酷い目にあうのはこっちだ
晶介: えむ。そんなに夢が見たけりゃ、ひとりで見てろ。 これ以上俺達を巻きこむな！
えむ: …………！
類: …………
寧々: ちょっと……！
類: ——ああ
類: あなたは夢をお持ちではないんですね
晶介: ……何？
類: 夢がないとはお可哀想に。 それでは理想を持つこともかなわないですからね
類: ……それとも、理想を追い求める過程で それを諦めてしまったのでしょうか？
慶介: …………
晶介: 何わけのわからないことを言ってる？
類: すみません。ただ、夢想家が愚かという発言に 少し疑問を感じてしまいまして
類: 夢を見続けることは、それはそれで過酷ですからね
晶介: …………
類: ご安心下さい。 妹さんはその点、実に優れた人物です
類: 誰もが叶わないと手放した夢すら見続けることができる、 そんな人物です。ですから——
類: これ以上俺達の仲間を侮辱するのは、やめて頂きたい
晶介: な……っ！
えむ: る、類くん！ あたしは大丈夫だよ！　大丈夫だから……！
慶介: ……もういいだろう、晶介
慶介: これ以上時間を使っている暇はない。 もうすぐ先方が到着される時間だ
晶介: だけど兄貴……！
慶介: 行くぞ
