# 5. 話してほしい

司: 待たせたな、寧々
寧々: ほんと、待たせすぎ。 校門来るまでどんだけ時間かかってんの？　股下10センチ？
司: し、仕方ないだろう！　担任に用事を頼まれたんだ！ あとオレの足はすこぶる長い！！
寧々: はいはい……
類: えむくんのことが心配かい？
寧々: ……わかってるならいちいち聞かないでよ
類: これは失礼
司: ……なるほど、妙にイライラしていると思ったらそういうことか。 尚更、待たせて悪かったな
寧々: ……急に謙虚になるとか、気持ち悪いんだけど
司: な、なんだとー！？
司: そっちこそ多少は謙虚になったらどうだ！ あと、暴言を吐かずに対話をしろ！　対話を！
寧々: あーもーうるさい！
寧々: だってなんか……どうしたらいいのかわからなくて……！
類: そうだね。 えむくんは事情を話してくれないし——
類: かといって、無理に聞き出すというのも難しそうだ
寧々: いつもは、なんだってペラペラ話すくせに……
司: …………いや。 えむは、ああ見えて——
えむ: だってみんな、ショーを作るのに一生懸命だったでしょ？
えむ: おじいちゃんが言ってたの。ショーにはいろんな人が必要だけど、 みんなが思いっきりショーができるように考えてがんばる人が、 ひとりは絶対に必要なんだよ……って
司: ……おおごとを抱えている時ほど、話そうとしない
司: だからきっと今回もそうなんだろうが……
類: あの調子じゃ、そう簡単には話してくれないだろうね
類: もう少し、方法を考えてみる必要がありそうだ
寧々: …………
えむ: あっ、みんなー！ 遅かったねー！
えむ: あたしもう準備バッチリだよー☆ 早くセカイに行こーっ！
類: ああ、そうだね
寧々: …………わたし、着替えてくる
寧々: ……はぁ
ネネロボ: ネネ、大丈夫デスか？
寧々: ……うん。 だけど……
えむ: ねーねちゃんっ！
寧々: わっ……！　な、なに
えむ: あのね、あたし寧々ちゃんのこと、 もっと知りたいって思ったの！
寧々: え？　わたしのこと？
えむ: うん！　寧々ちゃんは昔からショーやってるんだよね？ どんなショーやってたの？　どのショーが一番好き？　 それから……
寧々: ちょ、ちょっと、そんないろいろ聞かれても 答えられないってば
類: そうしたら、ここで休憩をはさもうか。 そのあいだに話をしたらどうだい
類: 思い出話に花を咲かせるのも、 たまにはいいだろう？
寧々: ……はぁ。 休憩のあいだだけだからね
えむ: やったぁ！
寧々: （あの時は、えむのおかげで、ヒントをもらえたんだよね。 だからわたしも——力になりたいのに）
寧々: （……人のことはあれこれ聞くくせに、 自分のことになると、なんで全然しゃべんなくなるわけ？）
寧々: （そりゃ、すごく重い悩みだったら、 わたしだって簡単には話せないけど……）
寧々: （でも……それなら余計、話してほしい）
寧々: はぁ……
寧々: ……わたしだって、えむの力になりたい
寧々: えむが困ってるなら相談に乗りたい
寧々: でも、どうやって伝えたらいいのか、わからないよ……
ネネロボ: 了解シマシタ
寧々: え？
ネネロボ: 只今のメッセージを、エムに伝エマス
寧々: は？　え？
寧々: ちょっ……待って！！　どこ行くの！？
ネネロボ: 只今のメッセージを、エムに伝エマス
寧々: メッセージって……類のヤツまた新しい機能つけたわけ！？ ネネロボをプロンプターにでもする気！？
寧々: くっ……追いかけなくちゃ！
えむ: （やっぱり、みんなに心配かけちゃってるよね……）
えむ: （ほんとはみんなに話したいけど……でも……）
えむ: （やっぱりみんなには、 大好きなショーをがんばっててほしいな……）
えむ: ……あれっ？ 何かこっちに……ネネロボちゃん？
寧々: ハァ……ハァ……！　ネネロボ、待って……！
寧々: と、止まっ……止ま……！！
寧々: ネネロボー！！！！　ストーーーーップ！！！！
ネネロボ: ——停止シマス
寧々: や、やった……！　あっ！
えむ: む？　そんなに急いでどうしたの？　ネネロボちゃん
寧々: え、えむの目の前に……！！
ネネロボ: メッセージを再生シマス
寧々の声: 『……わたしだって、えむの力になりたい』
寧々の声: 『えむが困ってるなら、相談に乗りたい』
えむ: ほえっ？
寧々: ……………………………………え……っと
寧々: ……そういうことだから
寧々: なんか事情があって、 話せないのかもしれないけど……
寧々: 話したくなったら……ちゃんと話してよね……
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: ……じゃ！
えむ: …………
えむ: （……やっぱり……話したいな）
えむ: （寧々ちゃん達だったらきっと、 あたしの話を聞いてくれて、一緒に考えてくれて——）
えむ: （だけど…………）
