# 6. 涙のような笑顔より

司: ——ということがあったんだが、 どうすればいいのか、見当もつかなくてな……
司: 一体どうすれば、えむは話してくれるのか……
KAITO: ……なるほど。 そんなことがあったんだね
KAITO: 司くん達が聞いても話さないっていうことは、 えむちゃんも、何か話せない理由があるんだろうね
類: どうやら家の問題であることは 間違いないようなんだけどね
MEIKO: そうだったの。かなり深刻みたいね……
ミク: それで、えむちゃんはどこにいるの？ 一緒に来たんだよねっ？
寧々: 途中まで一緒だったんだけど、『演目が決まらないなら、 実際にやってみて決めようよ』って言い出して、 ……今は小道具集めに行ってる
寧々: わたしも行くって言ったんだけど、大丈夫って言われて……。 やっぱり、避けられてるのかな……
えむ: ん～。戦うシーンは、この剣があればできるかな？ あとは……
えむ: …………
えむ: ……う～……わんだほいわんだほいっ！
えむ: （しょんぼりしちゃダメダメっ！ あたしがしょんぼりしたら、みんなもっと心配しちゃうもん！）
えむ: （みんなに笑顔になってほしいなら、 あたしが笑顔にならなくっちゃ！）
えむ: （だから笑って……）
えむ: （笑ってたいのに……）
レン: あっ、えむちゃん！
えむ: ……レンくん？
レン: よかったー！　今日は来てくれたんだねっ！
リン: えむちゃん、はっけーん♪ みんなこっちこっちー！
ぬいぐるみ達: 『エムチャン！　エムチャーン！』
えむ: わわわっ！　リンちゃんに、ぬいぐるみさん達も？ みんな、どうしたの？
レン: このあいだ、えむちゃんが元気なさそうだったから、 ずっと心配だったんだ
リン: 大丈夫っ？ 困ってることがあったら、リンになーんでも言ってね？
えむ: ……えへへっ、大丈夫だよ！
えむ: ほらほらっ、こーんなに元気でしょ？ 元気モリモリの森のくまさんだよ～♪
レン: ……ねえ、えむちゃん
レン: もしかして、何か悩んでるの？
えむ: え？　なんで……
レン: いつものえむちゃんの笑顔と、 ちょっと違うなって思って
リン: うんうん！　リンにもそう見えるっ！
えむ: あ……
レン: ——ねえ、えむちゃん。 悲しい時は、笑顔でなくたっていいんだよ！
えむ: え？
リン: うん！　レンの言うとーりっ！
リン: リン達はね、みーんな困った時は、 困ったーって顔してるよっ♪
リン: そうするとね、みんなで助けよ～ってなるから！
レン: もし、えむちゃんが笑顔じゃなくなっちゃう時は、 ボク達みんながえむちゃんを助けるよ！
レン: だから、無理に笑わないで大丈夫っ！
ぬいぐるみ達: 『ソウダヨ～！』
えむ: ……助けに……
寧々の声: 『……わたしだって、えむの力になりたい』
寧々の声: 『えむが困ってるなら、相談に乗りたい』
寧々: ……そういうことだから
寧々: なんか事情があって、 話せないのかもしれないけど……
寧々: 話したくなったら……ちゃんと話してよね……
えむ: （……寧々ちゃんも、そういうことが言いたかったのかな）
えむ: （もしそうなら……。 やっぱり、話したほうがいいのかな……）
司: うーむ……
司: 結局どうすればいいのかわからんまま １日が終わってしまった……
司: ……えむのヤツめ。 何か困っているのなら、大人しく話せばいいものを
司: というか、未来のスターたるオレに頼らずして、 誰に頼るというのかッ！
司: あの時だって、あいつはギリギリになるまで何も——
司: ……あの時？
司: そうか——その手があったか
えむ: …………うん
えむ: やっぱり、ちゃんとみんなに話そう……！
えむ: お兄ちゃんは、他に方法はないって言ってたけど、 みんなに相談に乗ってもらえば、きっと……！
えむ: きっと…………
晶介: えむ。そんなに夢が見たけりゃ、ひとりで見てろ。 これ以上俺達を巻きこむな！
えむ: だけど……
えむ: みんなには、ずっと、笑っててほしいな……
類の声: 『心配しなくとも、えむくんがいれば、 みんなはいつでも笑っているよ』
えむ: うゃっ！？ る、類くん？
えむ: あれ？　でもどこにも……
えむ: わ！　もしかして、ドローン？
類の声: 『ああ、上から失礼。 えむくんを探すなら、こちらのほうが効率がいいと思ってね』
えむ: 探す？　あたしのことを探してたの？
類の声: 『うん。ちょっと来てほしいところがあってね。 よければ、このドローンについて来てくれないかい？』
えむ: …………？
えむ: （こっちって、もしかして……）
えむ: （やっぱり、観覧車のほうだ……！）
司: やっと来たか！　待ちくたびれたぞ！
類: さあ、主役のお出ましだよ。 このあとの段取りは聞いていないけれど、 どうするんだい？　司くん
えむ: えっと……どうしてみんなここにいるの？
司: それはもちろん、この観覧車に乗るためだ！
えむ: ほえ？
類: ほう、それはいいね。楽しそうだ
寧々: アンタがどういうつもりかよくわかんないけど……
寧々: 前遊んだ時は乗らなかったしね。 ……一緒に乗らない？
ネネロボ: 乗リマショウ！　乗リマショウ！
えむ: あ……うん
司: よし！　それでは一同、乗りこむぞ！！
えむ: …………？
