# 8. 反撃ののろし

えむ: ——それで、あんなことになっちゃったの……
寧々: 企業提携して、映画のキャラクターを使った テーマパークにする……か
寧々: 今時よくあることだけど、 いらないアトラクションを全部壊しちゃうなんて……
類: しかも、契約日は間もなく……。 まさかそこまで差し迫っていたなんてね
えむ: ちゃんと話さなくって、ごめんなさい……
えむ: みんなショーコンテストで１位取ろうってはりきってるのに こんなこと言ったら、悩ませちゃうから……
えむ: それでみんなが笑顔じゃなくなっちゃったら、 すごく……イヤだなあって……
寧々: ……バカだな、えむ。 そんな風になるわけないじゃん
司: そうだッ！！ このオレの清々しい笑顔は、 ちょっとやそっとのことでは曇らんッ！！
寧々: ネネロボ、測って
ネネロボ: ——95デシベル。犬の吠エ声レベルデス
司: なんだその機能は！？
寧々: ま、あいつもああ言ってるし、 わたし達のことは気にしなくていいよ
寧々: むしろ……えむの力になりたいから、 話してくれたほうが嬉しい
類: ああ、えむくんがいなければ、 今の僕達はいないんだ
類: ここはひとつ恩返しといこうじゃないか
司: そのとおり！！　それでは早速、この状況を打破するための 作戦会議だ！
司: うーーーーむ、しかし、企業との提携か……
寧々: 実際、わたし達にできることって何があるんだろ。 方針を変えさせないように、今のフェニランが好きな人から 署名を集めたり……とか？
類: しかし、彼らは行政機関ではないからね。 いくら声を集めたところで、受けつけられなければ無意味だ
類: 経営が苦しいのも事実だろうし、今の状態を守った結果、 フェニックスワンダーランドがなくなってしまっては意味がない
司: フェニックスワンダーランドでありながら、 存続のために、何かを変える必要はある……ということか
類: それに、経営のことを考えると、えむくんのお兄さん達の アイディアはとても現実的なものだ
類: 契約料がかかっても、知名度の高いキャラクターを据えれば 十分な集客が見こめるし、他のパークとの差別化もしやすい
類: それだけに、覆すにはそれなりの方法が必要になるだろうね
えむ: やっぱり……難しいよね……
司: いいや！　何も難しいことはない！
司: 経営がどうの集客がどうのと言っているが、 客はみんな、“笑顔になりたい”という気持ちでここに来る！
司: ならば——万人に笑顔を届けるオレ達だからこそできることが、 必ずある！！
えむ: 司くん……
寧々: ふふ、どうせ根拠はないんだろうけど、 アンタが言うとそんな気がしてくるかも
類: ……僕達だからこそ、か
類: そういうことなら——話は難しくないかもしれないね
寧々: え？
えむ: ほんとっ！？
類: ああ。僕らがすべきことは、至ってシンプルさ
類: つまり——今以上のショーをするんだ
えむ: 今以上のショー……？
類: フフ。まあ、まだ形にはなっていないけれど、 有効な策はある、というところかな？
司: まったく、お前はいちいちもったいぶりおって……
類: 観客を焦らすのは演出の基本だからねえ
司: ……まあいい。 お前がニヤついている時は、大抵いいショーができるからな！
類: いやあ、信頼してもらえているようで嬉しいよ
司・類: 『ハーッハッハッハ！』 『フッフッフッフ！』
寧々: ……はぁ。どうせまたロクでもないこと 考えてるんだろうけど……
寧々: ま、こういう時は頼りになるかもね
えむ: ……うん！
えむ: （みんな、すごいなあ……！）
えむ: （あたしだけだと、どうすればいいのかわからなくって、 なんにもできなかったけど……）
えむ: （みんながいてくれたら、なんでもできちゃう気がする）
えむ: ……えへへ
寧々: どうしたの？
えむ: えっと……ポカポカーってしてるんだ！
寧々: ポカポカ？
えむ: うん！　みんなに話す前は胸がムギューってしてたけど、 みんなに話したらポカポカーってして……
えむ: う～ん、なんだか上手に言えないな～！
寧々: ……ふふ。今のはわかったよ
えむ: ほんとっ？
寧々: うん。ほんと
司: よし！　それでは全員ステージ上に集合ッ！
寧々: え？　なんで？
司: 無論、士気を高めるためだ！
司: ここから必要なのは我々の団結力！ ならば今こそまさに鬨の声を上げる時！
えむ: ときのこえ？
類: つまり僕達でいう、わんだほいってことだよ
えむ: おお～！　やりたーい！ じゃあ、あたしやるね～！
司: 何？　待てえむ！ ここは座長であるこのオレが——
えむ: せーのっ！
えむ: みんながんばろ、わんだほーい！
寧々・類: 『わんだほーい！』
ネネロボ: ワンダホーイ！
司: わ、わんだほーい！
司: ……ってオイ！ なんでお前が仕切るんだ！
寧々: 別にやる気が出るんだったら誰が仕切ってもいいでしょ
類: うん。それにある種の団結力は高まったと思うよ
司: なんだある種のとは！！
ネネロボ: 102デシベル。電車が通ル時の、ガード下レベルデス
司: 勝手に測るなーっ！！
類: うんうん。よく検知できてるねえ
寧々: それで類。結局、策ってなんなの？
類: それはまだ教えられないなあ。 すぐに話しては面白くないだろう？
類: でもヒントを言うなら——、 『すべてがショーになる』というところかな？
類: 次回に向けて、脚本も演出も詰めていかないとね。 みんなにも協力してもらうから、よろしく頼むよ
司: ……ほほう。次回は何やら壮大なショーになりそうではないか！
司: では——これより、次回公演に向けて準備を進める！
司: ワンダーランズ×ショウタイムは、 力を合わせ、この危機を乗り越えるぞ！！
えむ: ——うんっ！！
