# 2. 流星の夜に

ルカ: あら……ここは……
ルカ: 公園……？
？？？: わぁ、きれい……！
ルカ: え……？
ルカ: あれは……一歌ちゃん達……？
ルカ: ずいぶん小さい頃のようだけど……
幼い穂波: あ、そういえば今日って、流星群が見られる日だったね。 朝ニュースでやってたよ
幼い志歩: へえ、そうなんだ。 じゃあもう少し待ってたら、もっとたくさん見られるのかな
幼い一歌: もっとたくさん……。きっと、キレイだろうな
幼い咲希: …………
幼い一歌: 咲希？　どうしたの？
幼い咲希: ……えへへ。 ずーっと、こんな風だったらいいなあって思って
幼い咲希: みんなで遊んで、たっくさんおしゃべりして、 帰り道に星見たりして……
幼い咲希: そんな風に、ずーっと みんなと一緒にいられたらいいなあって
幼い一歌: ……そうだね、私もそう思う
幼い一歌: （……みんなと、ずっと……一緒にいたいな）
ルカ: ……あら？　この光は、もしかして——
ルカ: ……想いの、欠片……
ルカ: ……そう、これが、あの子達の始まりなのね
幼い一歌: ねえ、みんな！　次はこの曲を演奏しない？
幼い穂波: あ、それって新しいミクちゃんの曲？
幼い一歌: ううん、今回はルカの曲なんだ。 すごくかっこいいから、志歩も好きそうだなって思って
幼い志歩: へえ……。じゃあ、ちょっと聴いてみようかな
幼い咲希: アタシも聴きたーい！ どんな曲なんだろ～♪
幼い一歌: ——♪　——♪
ルカ: （……いい音色ね）
ルカ: （みんな、心から楽しんで演奏しているのがわかるわ）
ルカ: （ずっと聴いていたいくらい）
ルカ: あ……そうだわ
ルカ: （このセカイでは、私の声は聴こえないだろうから せっかくだし一緒に——）
ルカ: ……——♪　——♪
ルカ・幼い一歌: 『——♪　——♪』
中学生の志歩: ——そっか。 いつ退院できるかは、まだわからないんだ
中学生の咲希: ……うん……
中学生の咲希: あ、でもでも全然大丈夫だよ！ ここでも勉強はできるし、 みんなもお見舞いに来てくれるしね！
中学生の咲希: だから、アタシのことは心配しないで！
中学生の穂波: 咲希ちゃん……
中学生の一歌: ……わかった。 また、みんなで来るから
中学生の一歌: すぐ来るから。 ……待っててね、咲希
中学生の咲希: うん……！
中学生の一歌: ——そうだ。これ、最近クラスで流行ってるお菓子。 咲希が好きそうだったから買ってきたよ
中学生の一歌: 食べられそうな時に食べてみて
中学生の咲希: わ、ポリポリチップスのミルクティー味！？
中学生の咲希: やった～！　食べてみたかったんだ！
中学生の志歩: 最初、何それって思ったけど…… 結構おいしいんだよね、それ
中学生の穂波: うん、甘じょっぱい味で くせになっちゃうっていうか
中学生の咲希: そうなんだ……！ ちょっとだけならいいって言われてたし、 あとで食べちゃおっと♪
中学生の咲希: 今度来てくれた時、感想言うね！
中学生の一歌: うん、じゃあまたね
中学生の穂波: バイバイ、咲希ちゃん
中学生の咲希: はーい！　みんな気をつけてね～！
中学生の咲希: …………
中学生の咲希: ……足音、聞こえなくなっちゃったな
中学生の咲希: みんな、もう行っちゃったんだ
中学生の咲希: …………静か、だな
ルカ: （……咲希ちゃん……）
ルカ: （……欠片の中だし、この頃の咲希ちゃんには 届かないかも知れないけれど……）
ルカ: ……——♪
ルカ: ——♪　——♪
ルカ: ——♪　——……♪
