# 4. キラキラしたステージから

リン: ——あれ？　ここって……
先輩メンバー達: ——遥ちゃん、準備できた？
リン: あ……
リン: 小さい頃の遥ちゃんだ！
先輩メンバー達: 遥ちゃん、衣装すっごく似合ってるじゃん！
先輩メンバー達: ……って、もしかして緊張してる？
先輩メンバー達: 今日が初ステージだし、緊張するよね。 ……大丈夫？
幼い遥: ……はい、大丈夫です
幼い遥: 私は……今日のために、これまで練習してきましたから
幼い遥: ステージの上から、たくさん希望を届けなきゃ
リン: （……ふふっ、遥ちゃん変わってないなあ）
リン: （希望を届けたいって想いが伝わってくる！）
先輩メンバー達: いいね、その意気だよ！ でも、ちょ～っとだけ硬いかな？
幼い遥: えっ？
先輩メンバー達: ほら、笑顔笑顔！ お客さんは遥ちゃんの笑顔を見たいんだからね
幼い遥: あ……
幼い遥: ——はいっ！
リン: あ……！
リン: あそこにいるのって……愛莉ちゃん？
リン: でも、なんで……？ さっきまで、遥ちゃんのステージを見てたのに……
愛莉: ——そんなに緊張したままで、 見に来てくれた人達を笑顔にできるかしら？
愛莉: わたしは、全力で歌って踊ってしゃべって、 できることぜ～んぶやって、 今日ここに集まってくれたみんなに最高の時間を届けたいの！
愛莉: それでみんなに、よーし明日もがんばるぞー！って、 希望を持ってもらえるような——
愛莉: そんな、スーパーアイドルになりたいの！
愛莉: ……ふたりだって、そうでしょ？ だったら、こんなところで緊張してられないわよっ！
QTメンバーA: ……うん、愛莉の言うとおりかも
QTメンバーB: 全力でやらなくっちゃね！ ありがとう、愛莉！
愛莉: その調子よ！ それじゃあ今日のイベント、盛り上げていくわよー！！
リン: （もしかして、これって…… みんなの初めてのライブ——？）
雫: （ここから先は本番——。 ファンのみんなが見てるし、ミスは許されない……）
雫: （練習はたくさんしたし、歌も振りも覚えてる。 愛莉ちゃんも見に来てくれるって言ってたし、 ちゃんと成功させないと……！）
雫: …………
雫: （——大丈夫、私はアイドルなんだから！）
雫: …………っ！
雫: （すごい声援……！ 今まで聞いたことがないくらい——）
雫: （こんなにもたくさんの人が、私を見てくれているのね。 アイドルの私を——！）
雫: （みんなの応援に応えたい。 みんなに希望を届けられるような、私になりたい……！）
幼い遥: ——♪　——♪
幼い遥: （たくさんの人達が、私を見てくれてる……！）
観客達: 遥ちゃーん！
観客達: こっち向いて～！
幼い遥: （たくさんの声が……全身を包んでる）
幼い遥: （私を、アイドルだって認めてくれてる）
幼い遥: （それなら——）
幼い遥: （ここに来てくれてる人全員に、希望を届けよう）
幼い遥: （明日もがんばろうって、思ってもらえるように！）
幼い遥: ……みんな、今日は来てくれてありがとう！
幼い遥: この時間を……一緒に楽しもう！
リン: みんな、すっごくキラキラしてる……！
リン: 見てるみんなも、すっごくキラキラした顔してて…… わたしまで元気になっちゃった！
リン: アイドルってすごいなあ……
リン: あれ？　これって、もしかして……
リン: 想いの欠片？
リン: ……そっか
リン: アイドルとして、明日をがんばる希望を届けたい——
リン: そんな３人の想いが、欠片になったんだね
リン: みんな頑張ってるなあ……
リン: （想いの欠片も、どんどん大きくなってく）
リン: （このまま、セカイになれるように……育つといいな）
リン: （……でも……）
愛莉: ……はあ……
愛莉: （……みんな、前はライブの話をしてくれたのに、 今日は番組の話ばっかりね……）
愛莉: （わたしがライブに出られてないから、仕方ないんだけど……）
ファンA: ゆうゆう、久しぶり！
愛莉: あ……
雫: だから、本当は違う人にやってもらったほうが——
アリサ: ——ふざけないでよ
雫: ……っ
アリサ: アンタって、いつもそうだよね。 自分の頭で考えないで、流されてばっか
アリサ: アンタに与えられるのは、 誰かにとって死ぬほど欲しいチャンスなのに、 それを自分のものにしようって気もまるでないし
雫: アリサちゃん……
真依: ……っ、遥ちゃんの……嘘つき！！
遥: ！！
真依: 希望を持てばなんて、嘘じゃない！！ 私は……頑張ったせいで、こんな……っ！！
真依: 返して……！ 私の時間を……アイドルを！　返してよ！！
遥: ……………………っ
リン: みんな……
リン: （あんなに、キラキラしてたのに）
リン: （希望を届けようって、がんばってたのに……）
リン: あ……！
リン: 想いの欠片が……消えそうになってる……
リン: （みんな、もう無理だって思っちゃってる）
リン: （ううん……まだ……！）
リン: だって——
愛莉の声: （もう……無理なのかしら……。でも……）
雫の声: （これ以上、続けていけないかもしれないけれど……）
遥の声: （……もう一度、だけ……）
遥の声: （……でも……っ）
リン: ……まだ、完全には諦めてない
リン: （もう、消えそうだけど—— 希望を届けたいって、みんなが思ってるのが伝わってくる）
リン: ……もどかしいな……
リン: わたしも、みんなのために何かしたい……
リン: 諦めないで、って—— みんなは、希望を届けられるアイドルだよって、言いたいのに
？？？: わ～！　またダメだった～！
リン: え……？ この声って……
みのりの声: 今回はいけると思ったのになあ……
みのりの声: ……ううん、落ち込んでちゃダメ！
みのりの声: もっともっともーっとがんばって、 遥ちゃんみたいな—— 明日をがんばる希望を届けるアイドルになるんだから！
リン: あ……！
リン: わっ！　まぶしい～！！
