# 6. 熱狂の夜に

レンの声: ま、まぶしいよ～！
MEIKO: ……っ、ここは……
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
レン: す……
レン: すごいすごいすごい！
レン: 胸にズーンってくるし、 体が自然に動いちゃうっていうか……！
MEIKO: ええ……！ それに、会場もすごい熱気……！
MEIKO: ……そうだったのね
MEIKO: ここが、あの子達の始まりの場所——
MEIKO: ここは……ビビッドストリート？
MEIKO: あら？　レンがいないわね。 どこに行っちゃったのかしら……
？？？: ——！　————！！
MEIKO: あの歌声は——
中学生の杏: （RAD WEEKENDは、本当にすごかった……！）
中学生の杏: （私もあんな風に歌えるようになって、 いつか凪さんと一緒に、ステージに立ちたい……）
中学生の杏: （それで……RAD WEEKENDを超えるくらいの イベントをやるんだ！！）
中学生の杏: ——！　——～～～！！
ライブハウス店長: おう、杏ちゃん。 今日もいい歌だな
中学生の杏: うん！　いつか凪さんと一緒に、 RAD WEEKENDよりすごいイベントをやりたいから！
中学生の杏: もっともっと歌えるようにならなきゃ！
ライブハウス店長: ……そうだな
ライブハウス店長: ——きっとできるよ、杏ちゃんなら
中学生の杏: えへへ、ありがと！
中学生の杏: その時はみんなも呼ぶから、楽しみにしててね！
中学生の杏: よーっし、もうちょっと練習しよっかな。 でも……
中学生の杏: ……凪さん、どこ行ってるんだろ。 一緒に練習したいのに……
中学生の杏: 最近、全然会えてないし 忙しいのかな？
中学生の杏: ……でも、それなら次に会った時に びっくりさせればいいよね！
中学生の杏: よーし！　もっと練習しよっと！
MEIKO: （……杏ちゃん、頑張ってるわね）
MEIKO: （この頃から情熱的で、歌と凪さんのことが大好きで）
中学生の杏: ——！　——！！
中学生の杏: ふう……
中学生の杏: （今日歌ってる人達、みんなうまいな……）
中学生の杏: （なんとか勝てたけど、ギリギリだったし まだまだ練習しないと）
中学生の杏: （それに……）
ミュージシャン: ——ねえ、白石さん！
中学生の杏: え？
ミュージシャン: さっきのステージ見てたよ！ すごい歌だね、さすがRAD WEEKENDを超えようって 思ってるだけあるよ
中学生の杏: あ、ありがとうございます！ 全然まだまだですけどね、勝ててよかったって感じで
ミュージシャン: あはは、そんなことないと思うけどね～！
ミュージシャン: ……あのさ、よかったら私と組まない？ ふたりだったらそこそこいい歌歌えると思うんだ！
中学生の杏: え……
中学生の杏: あー……
中学生の杏: ……ごめんなさい。 私、今はそういうの考えてなくって
ミュージシャン: そっか……。 もし相棒がほしくなったら声かけてよ
中学生の杏: はい、ありがとうございます！
中学生の杏: （相棒、か……）
中学生の杏: （私も……）
中学生の杏: （凪さん達みたいな、 一緒に夢を目指して歌える相棒はほしいけど）
中学生の杏: （なんか、この人だ！って思える相手に 出会えないんだよね……）
ミュージシャン達: ——ついに来週がデビューイベントだな！
ミュージシャン達: ああ、対戦型イベントだし、思いっきり沸かしてやろうぜ！
中学生の杏: あ……
中学生の杏: ……いいな。父さん達みたい
中学生の杏: ……私も、いつかは見つけるんだ
中学生の杏: 最高の相棒を——
MEIKO: ……この頃から、杏ちゃんはたくさん努力をしていたのね
MEIKO: RAD WEEKENDを超えるため——
MEIKO: そして、そのための相棒を見つけるために……
MEIKO: （……苦しいでしょうね）
MEIKO: でも、大丈夫よ。 だって——
MEIKO: ――あなたの歌は、未来を動かしたんだから
