# 7. みんなの居場所に

MEIKO: ここは……
MEIKO: ……あの子達の想いが作ったお店みたいね
MEIKO: でも、まだ誰もいないのかしら
MEIKO: それなら——
MEIKO: コーヒー豆に、茶葉もいろいろあるわね。 冷蔵庫には材料もたくさんあるし……料理も作れそう
MEIKO: ……とりあえず、１杯淹れてみようかしら
MEIKO: （これは……このセカイの私ね）
MEIKO: （カフェの中ががらんとしているし…… もしかすると、セカイができてすぐの頃なのかしら）
MEIKO: ——うん、豆が挽けたわ
MEIKO: ……いい香りね。 美味しいコーヒーが淹れられそうだわ
MEIKO: （……路地を歩いていた時、強い想いを感じたわ）
MEIKO: （RAD WEEKENDを超えたいっていう、強い想いを）
MEIKO: RAD WEEKEND……きっと、通りに貼ってある フライヤーのイベントよね
MEIKO: どんなイベントなのかはわからないけど…… きっと、とても大事なイベントなんだわ
MEIKO: 想いの持ち主——杏ちゃん達は、 今もそのイベントを超えるために歌っているんでしょうね
MEIKO: （……どんな子達なのかしら）
MEIKO: ふふっ、きっととても歌が大好きで 情熱的な子なんでしょうね
MEIKO: ひょっとしてこのカフェも、 想いの持ち主達にとって必要だったり、大切な場所なのかしら？
MEIKO: それなら……ここにあるものも、大事に扱わなきゃね
MEIKO: ……このセカイの私は、この頃から コーヒーを淹れるのが上手だったのね
MEIKO: ふふっ、いい香りだわ
ミク: ……あれ、メイコ。 もしかしてコーヒー淹れてるの？
MEIKO: ええ、ミクも１杯どう？
ミク: もらおうかな
MEIKO: ちょっと待ってね。 ——はい、どうぞ
ミク: ありがと
ミク: ……うん、美味しい
ミク: メイコ、この腕ならカフェも開けるんじゃない？
MEIKO: あら、そうかしら
ミク: うん。ちょうどここは使われてないみたいだし、 やってみたら？
ミク: ……きっと、あの子達のために作られた場所なんだしさ
MEIKO: ……そうね……
MEIKO: 私も、同じように感じたわ
MEIKO: ここは、あの子達が必要としている場所なのかもしれないって
MEIKO: それなら、私は——
MEIKO: ここを、想いの持ち主の子達が くつろげる場所にしたいわ
MEIKO: あの子達が目指してる場所は、すごく高いところみたいだから
MEIKO: 練習に疲れている時や、苦しいことがあった時、 悩んだ時に、ふらっと立ち寄って休めるような——
MEIKO: そんな場所にできたらって思うの
ミク: ……きっとそうなるよ。 メイコは聞き上手だし
ミク: それに、コーヒーも美味しいしね
MEIKO: ふふ、ミクのお墨付きなら間違いないわね
ミク: まあね。私、味にはうるさいから
ミク: ——楽しみだね。 このカフェに、想いの持ち主の子達が来るのが
MEIKO: ええ、そのためにも…… みんなが喜んでくれるようなメニューを考えなきゃ
MEIKO: まずは……オリジナルブレンドを作ってみようかしら
ミク: へえ、どんなコーヒーになるんだろ
MEIKO: みんなのために——
MEIKO: やっぱり……頼もしいわね
MEIKO: あなたの言う通り、あの子達にとって ここはとても大切な居場所になるわ
MEIKO: ……みんなをよろしくね、私
ミク: ねえ、メイコ。カフェにするなら コーヒーだけじゃなくて、食べ物もほしくない？
MEIKO: たしかにそうね……。 練習で、お腹がすくこともあるでしょうし
MEIKO: でも、うまくできるかしら
ミク: やってみたら？ 味見は任せてよ
MEIKO: あら、ミクがお腹すいてるだけじゃなくて？
