# 8. あの夜を超える歌を

レン: あ、あれ？
レン: さっきまで、RAD WEEKEND見てたはずなのに…… 違う場所にきてる？
レン: でも、ここって……？
レン: あ……！
中学生の彰人: （……今日のイベントも手応えがなかった）
中学生の彰人: （毎日、歌の練習をしてるし、走り込みもしてるから 前よりは声も出てるし、歌えてるはずだ）
中学生の彰人: （……けど、まだまだ全然、届かねえ）
レン: （……もしかして、これって、昔の——）
中学生の彰人: （どうしたら、もっと歌えるようになるんだ）
中学生の彰人: こんなんじゃ、RAD WEEKENDは——
？？？: ♪——！　♪——！！
中学生の彰人: ……なんだ？
中学生の彰人: （音程は機械みてえに正確だな……。 だが、お上品な歌ってわけじゃねえ。 むしろ、荒々しくて、まるで——）
中学生の彰人: （一体、どんなヤツが歌ってんだ？）
中学生の彰人: （……ここらへんじゃ見ない顔だな。 あんま歌い慣れてる感じもしねえし）
中学生の彰人: （いかにもいいとこのヤツって雰囲気なのに、 こんな必死に、がむしゃらに歌って——）
中学生の冬弥: ——♪　——～～～！
中学生の彰人: （……目が、離せねえ）
レン: ——これが、ふたりの出会いなんだ
レン: （毎日歌いに来る冬弥を、彰人は見てたんだ）
レン: （あ……！）
中学生の彰人: ——おもしろいな、お前。 なあ、ちょっとオレと歌ってみねえ？
中学生の冬弥: ……お前と？
中学生の彰人・冬弥: 『♪————！　♪————！！』
中学生の冬弥: （……！）
中学生の冬弥: （なんだ、この感覚は……）
中学生の冬弥: （体の内側が、熱を帯びていく）
中学生の冬弥: （これは——）
中学生の彰人: （……やっぱりすげえな。 一緒に歌ってると余計にわかる）
中学生の彰人: （歌は上手いが……それだけじゃねえ）
中学生の冬弥: ♪——！！　♪————～～～！！
中学生の彰人: （こいつとなら——）
レン: すごいなあ……！
レン: ふたりとも、すっごく真剣で、楽しそう……！
中学生の冬弥: ♪——……！
中学生の冬弥: …………
中学生の彰人: ——なあ、また来いよ
中学生の彰人: 待ってるからな
中学生の彰人: ♪——！　♪————！
中学生の彰人: ♪——……
中学生の彰人: ……お、来たのか
中学生の冬弥: ……歌うんだろう
中学生の彰人・冬弥: 『♪——！　♪————！』
中学生の冬弥: 彰人、このパートだが ソロでやるよりもふたりで合わせたほうがいい
中学生の彰人: ……たしかに、そっちのがパワーが出るな。 んじゃそれでやってみるか
中学生の彰人: そうだ、冬弥。 ——次、イベントに出てみねえか
中学生の彰人・冬弥: 『♪——！　♪————～～～！！』
中学生の彰人: （……やっぱり、すげえな）
中学生の彰人: （こいつと歌ってると、引き上げられる感覚がある）
中学生の彰人: （いちいち音程やリズムが正確ってのもあるが…… 曲に込められた想いや熱を理解したうえで、歌でぶつけてくる）
中学生の彰人: （おそらく、無意識なんだろうが——）
中学生の彰人: （……夢じゃねえかもな）
中学生の彰人: （こいつとなら、RAD WEEKENDも——）
中学生の彰人: ……なあ、オレとRAD WEEKENDを超えねえか？
中学生の冬弥: え……。 RAD WEEKEND……？
中学生の彰人: ああ、RAD WEEKENDっていうのは——
レン: （彰人達は……こんな風に夢を追うようになったんだ）
レン: （歌を通じて出会って、歌を歌って仲を深めて……）
レン: （今は本当に、最高の相棒って感じだけど—— この頃から惹かれ合うものがあったんだな）
レン: ——うわっ！？　また……！
