# 9. みんなのために！

レン: へえ……。 なんだか面白そうなセカイだな
レン: いろんなところに落書きがあるし……
レン: あれって、グラフィティアートっていうんだっけ。 かっこいいなあ！
レン: （——やっぱり、こっちのセカイのオレだ！）
レン: ……あれ、あそこにあるフライヤーって……
レン: ——RAD WEEKEND……？
レン: あ……！　もしかして、これが想いの持ち主達の……！
レン: ……そっか、これが伝説のイベントなんだ……
レン: どんなイベントなのかわかんないけど、 ……なんだかすごそう！
？？？: レン～！
レン: あ……
レン: （リンだ……！）
リン: ねえねえ、この辺りもう見た！？
リン: いろんな場所に音楽の気配があって、 すっごくワクワクしないっ？
レン: あ、それわかる！
レン: これも、RAD WEEKENDって イベントへの想いが影響してるのかな？
リン: きっとそうだよ！
リン: 想いの持ち主——彰人くん達も、そのイベントを超えるために 頑張って歌の練習をしてるんだろうなあ
レン: ああ！
レン: ——なあ、リン！ オレ達も歌の練習しようよ！
リン: え？
レン: もし、想いの持ち主達が 歌に悩んでこっちに来た時、オレ達が歌えなかったら困るだろ？
レン: その時、力になれるように—— もっともっと歌えるようになりたいんだ！
リン: ……うん、そうだね！
リン: じゃあ、みんなに負けないくらい上手くならなきゃ！
レン: ああ、やろう！
リン: それじゃあいくよ！
レン・リン: 『——♪　——♪』
リン: レン、今のいい感じ！
レン: リンもすごいじゃん！ よし、次はもっといくぞ！！
レン・リン: 『——♪　——～～～～♪』
リン: ねえねえ、今のハモリすっごくよかったよね！
レン: うんうん！　チームワークばっちりって感じ！ みんながいつ来ても大丈夫だね！
レン: ……こっちのオレ達も、最初からいい相棒だったんだ
レン: （だから、彰人達のことも 力を合わせて支えてこれたんだろうな）
レン: （これなら、ふたりに任せておけば この先も大丈夫だね！）
リン: はあ、はあ……
レン: いっぱい歌ったら、なんだか喉渇いちゃったな……
リン: あ……！ そうだ、カフェに行ってみない！？
レン: え、カフェ？
リン: うん！　さっき、ミクがメイコと一緒に カフェの準備してたんだ！
リン: もしかしたら、もう準備終わってるかも！
レン: （そういえば、メイコは何してるんだろ？ 一緒にこのセカイに来てたはずだけど……）
レン: （もしかしたら、カフェにいるのかな。 行ってみよう！）
MEIKO: あ、いらっしゃい
リン: こんにちはー！
レン: メイコ、カフェやるんだって！？
MEIKO: あら、情報が早いわね。 ちょうど今、ドリンクの準備ができたところよ
レン: ……メイコ、やっぱりここにいたんだ！
MEIKO: あら、レンも来ていたのね
レン: うん！ 彰人と冬弥が出会った時のことを見てさ
レン: 昔からすごく真剣に夢を追ってて…… すっごくかっこよかったよ！
MEIKO: そうだったの。 私は杏ちゃんを——杏ちゃん達を見ていたわ
MEIKO: 杏ちゃんも、同じようにストイックに歌っていたわね
レン: あはは！　やっぱりみんな、この頃から変わってないんだな！
レン: ……だけど、不思議だよね
レン: この頃の彰人や杏達は、そこまで仲良くないのに 同じセカイができるなんて
MEIKO: それほど、想いの力は強いものなのね
MEIKO: これからあの子達がちゃんと出会って 本当の想いを叶える日が来るって考えると、感慨深いわ
レン: うん、そうだね……
レン: でも、まだまだこれからだよ！
レン: みんなはこれから、想いの先に—— 世界に飛び立って行くんだから！
MEIKO: ええ、そうね！
レン: ……オレも、みんなを見守ってるから このセカイで、あの子達みんなを支えてね
レン: 頼りにしてるよ、オレ！
