# 1. リアルゲームをしよう！

司: ——すると、それを聞いた探偵役が手帳を取り出してな…… なんと、実際に文字を書き始めたのだ！
司: ちょうど後ろから覗き込める位置で観劇していたのだが、 メモをとるスピードから、探偵のせっかちさや頭の回転の速さが 表現されていて、実に見事だった！
類: なるほど。 イマーシブ型——観客が物語の舞台を自由に歩き回れる タイプの演劇だからこそできる演出だね
司: ああ！　非常に学びの多い舞台だった！ おかげで有意義な休日を過ごせたぞ
類: フフ、それはよかったねえ
司: 類はこの前の休日、何をしていたんだ？
類: せっかくの充電期間だからね、 僕もいくつかショーを見に行ったよ
類: バレンタインシーズンだったせいか、 お菓子をモチーフにした作品が多かったかな
司: おお、お菓子か！ それはえむが好きそうだな。 寧々も誘って見に行ってみるのもよさそうだ
司: しかし、バレンタインか。もうそんな季節に——
？？？: ——神高生のみんな！ チョコが欲しいか〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！
？？？: チョコが欲しい君は、今すぐ中庭に集合だ！ 我々は、とっておきのイベントを準備している！
司: ……なにやら中庭の方から、 ものすごい声が聞こえてきたな
類: そうだねえ。 チョコがどうのと言っていたけれど、どれどれ——
類: おや。 どうも結構な人数が集まっているみたいだよ
司: おお、本当だ……！ 文化祭かというほど賑わっているな！
類: ……さっき言っていたことを考えるに、 バレンタインにあわせて、何かイベントをやっているみたいだね
司: ふむ、イベントを……
司: ……類、少し覗きに行かないか？ 何やら面白そうだ！
類: そう言うと思っていたよ。 じゃあ、早速向かおうか
生徒達: お！　お前もあのイベント参加すんのか？
生徒達: ああ。景品が結構豪華って聞いたからな
生徒達: なにこれ楽しそう〜！ ねえねえ、一緒に参加しない？
司: これは、かなり盛況のようだな
司: おお、イベントののぼりも立っているぞ。 なになに……
司: 『RPG系イマーシブイベント “アンヴァレンタインの復讐！”』
司: ……つまりどういうことだ？
類: イマーシブ……ということは、 この前司くんが見に行ったような 体験型のイベント、ということじゃないかな
類: 加えてRPG系ということだから、 『ロールプレイングゲームを体験するように楽しめるイベント』 という感じのようだね
司: ほう……！ 見るだけでなくゲームとして楽しめるのか。 それは面白そうだな！
類: しかし、大分手の込んだイベントみたいだね。 一体誰が考えたんだろう？
司: のぼりに小さく書いてあるぞ！ ええと……リアルゲーム同好会？　聞いたことはないが……
類: ——ああ、なるほど。 これは彼らのイベントだったんだね
司: ん？　知っているのか？
類: 実は少し前に、この同好会のメンバーから相談を受けてね
類: 『最近できたばかりの団体だから、 最初にインパクトのあるイベントをやって成功させたい』と 言われて、少し協力をしたんだ
司: なんと……そうだったのか！
類: まあ、僕は小道具を作っただけだけれど——
リアルゲーム同好会員達: こんにちは！　リアルゲーム同好会です！ よければイベントに——
リアルゲーム同好会員達: あ……神代先輩！ その節はありがとうございました！ 無事ゲームを作れたので、よければご参加いかがですか！？
リアルゲーム同好会員達: ルールはこのビラに書いてありますので、 ぜひ検討してみてください！
類: ああ、ありがとう。 ちょうど、気になっていたところなんだ
司: オレにも見せてくれ！ なになに——
司: 『魔王アンヴァレンタイン——。 世界を揺るがす力を持つ屈強な魔王が、今、軍を率いて、 この世のチョコを全て我が物にしようとしていた』
司: 『世界のチョコを守るべく立ち上がったのは、 勇者一行——そう、つまりそこのあなた達！』
司: 『魔王アンヴァレンタインを倒し、 この世界にチョコと平和を取り戻すのだ！』
司: ……なるほど！
司: つまり、プレイヤーは勇者となり世界を救える、ということか。 これは、胸が高鳴るな！
リアルゲーム同好会員達: はい！ あ……でも、少しだけ違っていて……
司: 何？
リアルゲーム同好会員達: 全員が勇者になれるわけではないんです
リアルゲーム同好会員達: 参加者には、神代先輩に作っていただいた 腕時計型デバイス『勇者一行の証』を 着けてもらうんですが……
リアルゲーム同好会員達: 役職は、このデバイスでランダムに割り振られるので、 その役職を演じてもらうことになります
司: む？　役職が割り振られるということは……
司: 勇者ではない役—— 僧侶や魔法使いになる可能性もあるというわけか
リアルゲーム同好会員達: はい！　何役になるかは、 デバイスをつけてからのお楽しみです！
類: 役職を決める他にも、ゲーム進行に関わる指示を受信したり HPやMPの数値の確認なんかも、このデバイスでできるはずだよ
司: なるほど……。 なんとも便利なアイテムだな
リアルゲーム同好会員達: また、制限時間は１時間。 時間内に魔王を倒せれば、豪華景品をプレゼントです！
リアルゲーム同好会員達: もし興味があれば、向こうで受付をしてくださいね。 それでは！
類: 景品まであるとは、かなり力が入っているみたいだね
司: そうだな！ それに……勇者や魔法使いといった『役』を演じるという点で、 勉強になるやもしれんしな！
司: 類！　時間があるなら参加してみないか？
類: もちろん構わないよ。 どんな演出があるか、僕も気になるしね
司: では決まりだ！ 早速、受付に……ん！？
司: な……『参加するには５人１組でチームを作ってください』 と書いてあるぞ！
類: おや……本当だね。 僕達だけでは難しそうだ
司: バディで魔王を倒す勇者一行がいてもいいだろうに……！ くそう、これでは今から友人をかき集めなければならん！
類: そうだねえ。 どこかに同じような３人組がいるといいんだけど——
？？？: ——じゃあ、ボク達と一緒にやりませんか～？
司: ん？ この声は——
司: 暁山達ではないか！！
瑞希: いや～ナイスタイミングだなあ！ 先輩達も、このイベントに来てたなんて♪
瑞希: ボク達もちょうど今、『やりたいけど人数が足りないなー』って 話してたところだったんです！
司: そうだったのか？
冬弥: 俺達は、暁山に誘われて様子を見に来ただけだったんですが…… 想像以上に面白そうだったので、 できれば参加してみたいなと
彰人: オレはやらねえからな
司: おお～、そうだったのか！ まさに願ったり叶ったりだな！
類: それじゃあ、みんなで受付に行こうか
瑞希: やった～♪　役職何になるのかな～
冬弥: 俺は、ゲームの役を演じるような経験はあまりないので、 迷惑をかけてしまうかもしれませんが……大丈夫でしょうか
類: そんなに心配することはないんじゃないかな。 みんなこういった形のイベントは初めてだろうしね
司: よ～し！　では——
彰人: オレはやらねえからな
司: ……何？ 彰人、お前まさか……やらないのか！？
彰人: なんでやるのが当然みたいな流れになってんすか……
瑞希: え〜、弟くんやらないの！？ 冬弥くんもやるのに！？
彰人: いや冬弥がやるからってなんでもやるわけじゃねえよ
瑞希: もー、つれないなあ！ 弟くんが来ないんじゃ、結局メンバー集めなきゃ……あ
瑞希: でも、ほんとにいいの～？ 参加しなくて～
彰人: なんだよ急にニヤニヤしだして
瑞希: ほら見てよ！ あの受付の横ののぼり！
瑞希: ゲームクリアの景品—— あれって、フランスの有名なブランドのチョコだよね？ しかも、普段は現地限定の！
彰人: な……！　あの包装、確かにリンデュオヌの……！
瑞希: あれって、バレンタインに合わせて、 日本でも数量限定で販売されてたらしいけど…… まさか、手に入れてる人がいるとはね〜
類: なるほど。 まさに、魔王討伐を成し遂げた勇者に相応しい景品、 というわけだね
彰人: く……いや、だが…………
冬弥: ……しかも、限定の味のようだな
彰人: 何……！？
冬弥: オレンジピールが入っている。 これはコーヒーにもあいそうだな
彰人: う、く……
彰人: ……ったく、しょうがねえな……
瑞希: よーっし！ 決まり決まり～♪
司: よし。これで、メンバーは揃ったな！
司: この５人で力を合わせ、必ずや世界を アンヴァレンタインの魔の手から救おうではないか！！
冬弥・瑞希・類: 『はい！』 『おー！』
ルカ: （あらあら〜？）
ルカ: （お昼寝が終わったから、 みんなどうしてるのか覗きにきたら——）
司: ——では、ゲームの受付に行くぞ！
司: 勇者ペガサス一行、オレについて来い！
ルカ: （勇者にゲーム……ふふ、なんだかとっても面白そうねえ）
ルカ: （せっかくだし、ちょっと見ていってみようかしら～♪）
