# 2. 美味しい役職

リアルゲーム同好会員達: ——はい。受付はこれで終了です
司: いよいよだな……！
冬弥: はい。楽しみですね
リアルゲーム同好会員達: ではこれより、 魔王討伐にあたっての心得を説明します！
リアルゲーム同好会員達: 制限時間は１時間。 時間内に魔王を討伐することが、クリア条件です
リアルゲーム同好会員達: タイムオーバーするか、魔王軍との戦闘で HP——体力ポイントがゼロになったらゲームオーバーとなり…… すごすごとはじまりの村に帰ることになります
彰人: すごすご……
瑞希: わかりやすくっていいじゃんいいじゃん！ それで、戦闘ってどうやってやるんですか？
リアルゲーム同好会員達: 戦闘については、 ゲーム内のチュートリアルで詳しく説明させてもらいますが……
リアルゲーム同好会員達: 割り当てられた役職の技で、 魔王軍を倒していく、とてもシンプルなものです！
リアルゲーム同好会員達: ただし、役職によって戦闘で使える技が異なってきますので その点はご注意ください
類: というと？
リアルゲーム同好会員達: たとえば、戦士！ 攻撃技が得意ですが魔法は使えません
リアルゲーム同好会員達: 神官は攻撃技こそ弱いですが、役職の中で唯一 回復魔法が使えます！
瑞希: おお……！　そのへんはちゃんと王道なんだね！
リアルゲーム同好会員達: 役職や使える技は、 あとから配るデバイスで確認してくださいね
リアルゲーム同好会員達: そして……ここからが、本イベントの特別システムのご紹介です！
冬弥: 特別システム？
リアルゲーム同好会員達: 攻撃で与えるダメージは、 技ごとに基本ダメージポイントが決まっています。 しかしなんと、本イベントではそれと別に——
リアルゲーム同好会員達: 『どれだけ役を熱演したか』によっても、 技の効果が変わります！
彰人: ……は？
瑞希: 熱演……？
司: ——なんと！ それは素晴らしいな！
司: つまり、与えられた役を熱く演じれば演じるほど 世界平和が近づくということだろう！？
リアルゲーム同好会員達: はい！　その通りです！
冬弥: ですが……熱演かどうかは、どのように判断するんですか？ 単純な数字では計れなさそうだが……
リアルゲーム同好会員達: そこについては公正公平に—— 敵を演じる魔王軍キャストが判断します！
リアルゲーム同好会員達: そしてこの判定については、 何卒ノークレームでお願いできればと！
彰人: 敵がジャッジって……アリなのか、それ……
瑞希: でも、『あ～これはやられた！』って敵が判断するのは ちょっとおもしろいね！
リアルゲーム同好会員達: そして最後に！　割り振られる役職の中には、 少し変わった指示を受けるものもあります
リアルゲーム同好会員達: そこも含めて、役を演じることを楽しんでください！
瑞希: はーいっ！！
リアルゲーム同好会員達: それでは——『勇者一行の証』をお渡ししましょう！
リアルゲーム同好会員達: なお、この証は数に限りがありますので、 皆さん丁寧に使ってくださいね
司: これが、『勇者一行の証』……！
彰人: へえ……スマートウォッチみてえだな
瑞希: なんかアニメの主人公になったみたいでいいね～！ あ、これって類が作るの協力したんだっけ？
類: フフ、気に入ってもらえたならよかったよ
類: とはいえ、僕が作ったのはハードと基本のプログラムだけで、 ゲーム内容に関わる設定はゲーム同好会に任せてるからね。 どんなものになっているのか楽しみだよ
リアルゲーム同好会員達: ——では、まず役職設定を始めていきましょうか。 設定をランダムにして——と
リアルゲーム同好会員達: これで、ひとりずつ順番に役職が確認できると思います
類: おっと、最初は僕のようだね。役職は……
司: 役職は……！？
類: ——『魔法使い』か。 他の役職に比べて、MPが高そうだね
瑞希: お〜、類にピッタリじゃん！
瑞希: あ、今度はボクと冬弥くんだね！ ボクは……やった！　『盗賊』だって！ シーフの衣装ってカワイイのが多いんだよね～
瑞希: 冬弥くんはなんだった？
冬弥: 俺は、『神官』だった。 ということは、回復魔法が使えるな
彰人: なんつーか、思ったより順当だな
類: しかし——まだ肝心の勇者は出ていないね
司: つまり勇者になるのはオレか彰人のどちらかだな。 ……彰人！　悪いが、勇者はオレがいただくぞ！
彰人: マジでなんでもいいっすよ、オレは
司: むむむむむ〜〜〜〜〜〜〜〜……。 勇者よ、オレのもとに来～～～い！！
瑞希: おお～！？ ふたり同時に来たんじゃない！？
冬弥: 結果は、どうなったんだ？
彰人: …………うげ。『勇者』かよ…………
司: な、何〜〜〜〜〜！　彰人が勇者！？ ならば、オレは——
デバイス: 『職業：遊び人……のフリをした、魔王軍幹部』
デバイス: 『他のメンバーには、魔王軍であることは秘密にしてください。 また、詳細はこのあとデバイスに表示されるので こっそり確認してください』
司: ……んん！？！？
司: （な、なんだこれは……！？ 遊び人のフリをした魔王軍の幹部……とは！？）
瑞希: 司先輩、なんだったの？
司: うお！　あ、あ～、オレは——
司: （秘密と書いてあるからな。 正直に話すわけには……）
司: ……オレは、『遊び人』だ
冬弥: 遊び人……？
瑞希: え～なにそれ！　おもしろそ～！
瑞希: 遊び人ってどんな技出せるんだろ？ 案外、めちゃくちゃ強かったりして！？
彰人: つか冷静に考えると、遊び人って役職なのか……？
司: うるさいうるさい！ ともかく次の説明を受けるぞ！
リアルゲーム同好会員達: 全員、役職を確認できたようなので 役職用のアイテムを渡しますね
リアルゲーム同好会員達: 勇者にはもちろん——聖剣カミコーセイバーです！
瑞希: うわ、めちゃくちゃ派手じゃん！ 羽までついてるし！
彰人: 素材ダンボールじゃねえか……。 これ担いでいくのか……？
リアルゲーム同好会員達: 魔法使いには、魔術の始祖が遺した魔術書。 盗賊の双剣に、神官の——
司: （……はあ。なんとか役職については誤魔化せたか）
司: （しかし、魔王軍の幹部とは……。 勇者とは正反対の役職になってしまった）
司: （——そういえば、役職の説明をちゃんと読めていなかったな。 今のうちに確認しておこう）
司: （……『魔王軍幹部は、コマンド“裏切る”を選択することで 勇者パーティーを裏切ることができる』）
司: （『“裏切る”を選択すると、幹部の真の力が発現。 全体攻撃が使えるようになり、その攻撃力は9000』……）
司: （きゅ、9000！？　どれくらい強いのかわからんが…… とにかくとてつもなく強そうな数字だ……！！）
司: （勇者一行を全滅させればオレの一人勝ちで、 景品のチョコに加えて高級チョコケーキをホールでプレゼント。 だが、バレればオレの一人負けで脱落……）
司: （最後まで裏切らず、勇者一行として戦うこともできる。 全ては自分の選択次第、と……）
司: ………………
司: （この天馬司——仲間を裏切ることなどできん！）
司: （一度は勇者を志した身！ たとえその夢はかなわなくとも、 魔王側に身をやつすことがあってはならん！）
司: （あってはならん……のだが！！）
司: （この役————正直、非常〜〜〜〜に、美味しい……！！）
司: （オレの選択ひとつで、仲間の運命—— さらには、世界の運命が変わる！）
司: （つまりつまり！　物語の結末がどうなるかは、 オレが握っていると言っても過言ではない！）
司: （っく～～～！！　何と苦しく、美味しい役なんだ！ 恐るべし、リアルゲーム同好会！）
？？？: 『——ふふ。なんだか、楽しそうねえ』
司: こ、この声は……！
司: ルカ！ っと……気づかれないようにせねば……！
司: ……みんな武器に夢中なようだし、大丈夫か……。 しかし、どうしたんだ急に
ルカ: 『覗きに来たら、司くん達がとっても面白そうなゲームに 参加しようとしていたから見ていたのよ〜』
ルカ: 『そしたら、司くんがひとりで百面相してるんだもの。 つい気になっちゃって』
司: そ、そうだったのか……
司: 実は、さきほど そのゲームの役職を決めたのだが——
ルカ: 『そういうことだったのね〜』
司: ああ。仲間を裏切るか、裏切らないか…… オレの中の悪魔と天使が、両耳から囁きあってきてな
ルカ: 『そうねえ。難しいけれど……』
ルカ: 『裏切るかどうかは、流れで決めればいいんじゃないかしら〜♪』
司: そ、そんな軽い感じでいいのか？
ルカ: 『その時になってみないとわからないことって、 色々あると思うもの。 みんながやってる、エチュードだってそうでしょう？』
ルカ: 『その場の流れにあわせて演じていくことで おもしろい展開になったりするもの～』
司: ……まあ、それもそうか
司: 特殊コマンドの使用は、しばらく考えてみることにしよう
冬弥: ——司先輩。 先輩の分も装備があるそうなので、こちらで受け取ってください
司: あ……ああ！　すぐ行く！
ルカ: 『行ってらっしゃい、司くん♪ わたしも見守っているわね～』
リアルゲーム同好会員達: ——どうぞ！ こちらが遊び人の方の装備、タンバリンです！
司: タ、タンバリン……？
瑞希: あははは！ 遊び人っぽーい！
彰人: 司センパイっぽくていいんじゃないすか？
リアルゲーム同好会員達: それでは、全員の準備が出来次第、 ゲーム開始地点に案内するので スタッフについて行ってください！
瑞希: はーい！ いよいよ、魔王討伐開始だね〜
瑞希: みんなで力を合わせて、頑張ろう！
類・司・冬弥: 『ああ！』
