# 3. くりだせ！カッコイイ技

冬弥: ここが、はじまりの村……？
瑞希: 村っていうから、もっと村っぽく飾り付けてあるのかな〜って 思ってたんだけど…… ホワイトボードに、家の絵が描いてるだけだね
類: 時計型デバイスに大分予算を使っていたみたいだし、 少々制作状況が厳しいのかもしれないね
司: 何にせよ、ここが偉大な冒険の出発点に変わりはない！ みんな！　伝説はここから始まるぞ！
彰人: このスタート地点でそこまで盛り上がれんのは マジで才能っすね……
彰人: つーか、ここからどうすりゃいいんだ？
類: そうだねえ。 RPGのお約束では、序盤に説明してくれるキャラクターが いるものだけれど……
冬弥: そういえば、戦闘についてチュートリアルがあると 言っていましたね。 実際に誰かと戦ったりするんでしょうか？
瑞希: どうだろうなあ。 今のところ、ただのガラーンってした教室って感じだけど——
魔物達: うおーー！　オレは魔物だぞーーーーーーー！ この大きなツノで、お前達を串刺しにしてやるーー！！
司: ぬおおっ！？ 早速魔物と戦闘か！？
瑞希: お、いいねいいね！ やっぱりこういうサプライズは必要……だけど……
冬弥: ……魔物……？
彰人: これは魔物……なのか？
冬弥: ……制服に段ボールを貼り付けているが、 これは魔物の衣装という認識でいいのだろうか？
瑞希: た、多分……。 制作時間、あんまりなかったんだろうなあ
彰人: 端の方とか、ちゃんと塗れてねえしな
類: 演技もかなり荒削りだねえ
司: ふむ。総じて——
司: このリアルゲーム、全体的になかなか粗い——！！
司: しかしオレは全力で演じさせてもらうぞ！ なぜなら、役者だからだ！
瑞希: おお～！ なんかカッコイイ！
司: というわけで——魔物め！ この勇者一行が、木っ端微塵にしてくれるぞ！
魔物達: ぐるる～！ 魔物的にはノリがよくて助かります！！
彰人: 本音が出ちまってるじゃねえか
魔物達: というわけでここからは、 戦闘チュートリアルになります～！　覚悟しろおお～！！
冬弥: なるほど、これから戦闘の練習ということだな
魔物達: まずはどなたかひとり、 前に出てきていただけますと～！　ぐおお～！
瑞希: あ、じゃあじゃあ—— やっぱり最初は、勇者様に頑張ってもらおうよ！
彰人: はあ？　なんでオレが……
冬弥: 頑張ってくれ、彰人
類: 僕も、まずはお手本が見たいタイプだからお願いしたいな
彰人: いやどんなタイプっすかそれ
司: くぅ……ここはオレがチャレンジしたいところだが、 やはり最初は勇者に譲らなければならんだろう
司: ゆけ、彰人！　悪を滅するのだ！
彰人: やりたいなら譲るんすけど……たく、面倒なことになったな
彰人: とりあえず、攻撃すりゃいいのか？ デバイスには——『攻撃』と『魔法』のコマンドが出てんな
彰人: ……まあ、無難に攻撃だろ
魔物達: うおーーーー！ 攻撃する時は、オリジナルの技名を叫びながら アクションをする必要があるぞーーッ！
彰人: わ、技名……！？
瑞希: 何それ面白すぎ！ 弟くん、カッコいいのお願いね〜♪
司: 期待しているぞ、彰人。 勇者として、先陣を切る姿を見せてくれ！
魔物達: うおーーーーーーー！ あと15秒以内に攻撃しないと、オレのターンになるぞー！
彰人: いきなりすぎんだろ！　くそ……っ
彰人: ——攻撃！
魔物達: ——残念！　ダメージ、ゼロポイントです！
彰人: はあ！？　なんでだよ！
魔物達: いや、技名って感じじゃないですし そんな感じの技で倒されたくないので……
冬弥: なるほど。役の熱演具合によって効果が変わるというのは、 こういうことだったんだな
彰人: ぐ……っなんで魔物側が倒される技を選べんだよ！
類: まあまあ。ここはやるしかないんじゃないかな。 スタッフの判定には、ノークレームでと言われていたし
魔物達: こちらはチュートリアルなので、何回でも挑戦できます。 もう１回いってみましょう！
彰人: いや、次は違うヤツが……
魔物達: うおーーー！ 勇者の力がどれほどのものか、見せてみろーーーー！！
瑞希: 見せちゃえ、弟くーん！
司: いけ、彰人ーーーーーーー！
彰人: ……あとで覚えとけよ……！
彰人: ………………『火炎斬り』！
魔物達: ……ぐわああああああああああ！
司: これは……倒せたのではないか！？
瑞希: うんうん！ すっごく技って感じだったし！
類: デバイスは——敵の体力ゲージが、ゼロになっているね
司: なかなかよかったぞ、彰人！ まるで燃えるような技名……『火炎斬り』
司: シンプルだが、それゆえどのような技か想像しやすい。 動きも、まるで炎を身に纏おうとしているかのように——
彰人: 解説はいいんで！
瑞希: あはは、弟くんお疲れさま！
冬弥: とてもかっこよかったぞ、彰人
魔物達: うぅぅ……３階の空き教室にいる敵は…… もっと強い、からな〜……！　ばたり！
彰人: な、なんだ……？
類: おそらく、３階の空き教室に移動しろ、ということかな？
瑞希: じゃあ、どんどん進もっか！ どんな魔物が出てくるか、楽しみだな〜
司: うむ！　魔物が現れた暁には、 とてつもなくかっこいい技を次々と決めてやるぞ！
司: （裏切りのことは、ともかくとして——）
司: （このゲーム、かなり楽しそうではないか！ 次の戦闘では、絶対に活躍せねば！）
司: （そうだ。今のうちに、最高にかっこいい技名を 考えておくとしよう）
司: （『エターナルシャイニング』…… いや、カッコよさなら『シャドウペガサスアタック』か？ 漢字を使うという手もあるが——）
司: （フハハ！ いずれにせよ楽しみだ！！）
