# 4. モヤモヤする気持ち

司: さあさあ！ 次は一体何が待ち受けているのだ！？　……ん？
瑞希: なんか、さっきのところとあんまり変わんないような……
冬弥: いや、ホワイトボードに描いてある村の絵が少し違うようだ。 さっきの村は素朴な田舎といった風情だったが、 こちらは塔もある洒落た村だな
彰人: 微妙な変化すぎるだろ
魔物達: フフフ……ハーッハッハッハッハッハッハ！
魔物達: よくぞ、ここまで来た。 しかし……
魔物達: 貧弱なお前達に、この私が倒せるかな！？
司: 魔物か……！ しかも先ほどの魔物より、ダンボールがしっかりしているぞ
類: デバイスを見る限り、HPも結構高いねえ。 早く攻撃して倒したほうがよさそうだ
彰人: 誰が攻撃します？ オレはもうやったんでパスっすよ
司: ならばここは、オレに任せろっ！
瑞希: お！　ついに真打登場だ～！ ひゅーひゅー♪
司: フッフッフ……記念すべき初攻撃だ。 かっこいい技名も、バッチリ考えてあるぞ！
冬弥: さすが司先輩……！
彰人: まあ、一番気合い入れて考えてそうだよな実際
司: では——参る！！
司: ——食らえ！！ スーパーペガサスアルティメット——
魔物達: あ、すみません！ あなたの役職、たしか『遊び人』ですよね？
司: ぬあっ！？ あ、ああ、そうだが……？
魔物達: コマンドを確認してもらってもいいですか？ 遊び人に『攻撃』のコマンドはないはずなので……
司: 何ぃ！？　では、一体何を選べるというんだ……！？
司: なっ……『寝る』と『踊る』しかないではないか！！
類: おやおや、とても遊び人らしい選択肢だねえ
瑞希: え！？ じゃあ司先輩、攻撃できないってこと！？
冬弥: しかし、そうなると、 戦闘中にできることが相当限られてしまうのでは……
司: （もしや、遊び人は戦えない……？ いや、ならばそもそもコマンドがないはずだ）
司: （考えろ……！ 戦闘中に寝るのは論外だ。 となると使えるのは、『踊る』だが——）
司: （踊ったところでダメージを与えられるとは思えない。 ならばどのように……）
司: （……！　そうか、この技名と組み合わせれば あるいは——！）
魔物達: 遊び人のターン、残り５秒です！
冬弥: 司先輩……！
司: ——これをくらえ！
司: ——闇より深き眠りに誘え！ 『スリーピングダンス』！！
司: スヤスヤ〜スヤスヤ〜♪　スヤスヤスリーピンッ♪
彰人: な……なんだこれ……
冬弥: そうか……！ 踊るコマンドを応用して敵を眠らせようと……！
魔物達: う、うう～……急に眠気が…………。 このままでは、眠ってしまう〜…………
類: フフ。効果はてきめんのようだね
司: よーーし、いいぞ！ そのまま……寝ろーーーーーーー！！！！
魔物達: ——はっ！
魔物達: なんて大きな声なんだ！ 今の声がなければ、眠ってしまうところだった！
司: な、なにぃ！？
魔物達: 声が大きすぎて起きてしまったので、 残念ながら、『スリーピングダンス』は無効です。 次の方に交代してください！
彰人: そういうのもアリなのかよ……
司: くうう……無念……！
瑞希: それなら、次はボクがいっちゃおうかな〜。 司先輩、仇は取るから安心してねっ♪
司: ま、任せた……
瑞希: じゃあ、いっきまーす！ えっと、『攻撃』コマンドを選択して……
瑞希: ——『二刀流・つばめ返し』！
魔物達: グワーーーーーーーーーーーーー！
瑞希: ふっ、ボクの動きについてこようなんて100年早いよ——
瑞希: なーんちゃって♪
類: さすがの運動神経だね。 アクションのキレもいいし、決めポーズも完璧だ
瑞希: えへへ、それほどでも〜
冬弥: 動きを見ているだけでも、とても楽しいな
司: （おもしろく……ないぞ……！！）
司: （無論、冒険の中で寝るか踊るかしかできない役職は、 それはそれで美味しい！　美味しい、が……！）
司: （これでは、オレがせっかく考えたカッコイイ技名も動きも すべて無駄になってしまう！）
司: （どうにかして、オレもカッコよく活躍したい……！）
司: （……いや、待て。 オレには『裏切る』という第３の選択肢がある……）
司: （魔王軍幹部なら、さぞカッコよくてすごい技が できるはず……）
司: （……いや。いいや！）
司: （こいつらは、共に旅をする大切な仲間だ。 裏切るわけには——）
司: （いやだが……。 裏切りが成功すれば、景品のチョコと一緒に、 更にホールケーキがもらえるのだったな）
司: （ならば、それを獲得して全員に分けた方が よりスターらしいのでは……）
司: （いやいやだがだが！ 『裏切る』という行為がそもそもスターには相応しくない…… だがこれはショーの一幕でもあり……一体どうすれば——）
魔物達: グフッ……ゲホッ……
司: ん？
彰人: おい、魔物が立ったぞ
魔物達: グ、グフフ……まさか、この土の四天王チャイロドス様が やられるとはな……
瑞希: あ、四天王だったんだこの人
彰人: 出るの早くねえか？
魔物達: だが、お前達の力では他の四天王は倒せまい……
魔物達: …………全員倒すと、 魔王城に行けちゃって困るしな！
魔物達: グフフ……せいぜい足掻くといい。 では、さらばだ！
類: ……親切な魔物だねえ
司: しかし……四天王か
司: （ならばあと３人、そして魔王を含めると４人 倒す必要があるのだな）
司: （それだけ敵がいるならば、 どこかにオレが活躍できる場面もあるはず……！）
司: よし！　皆の者！ はりきって四天王を討伐しようではないか～！！
類: フフ、楽しみだねえ
彰人: …………
冬弥: どうした、彰人。顔色が悪いようだが……
彰人: いや……
彰人: 四天王がいるってことは、 最低あと３回もあんなダセえことしねえと なんねえのかと思ってな……
瑞希: でも、これで目標がはっきりしたじゃん！ 四天王を倒して、魔王のところに行こう〜！
冬弥: そうだな。俺も、早く技を使ってみたい
彰人: お前ら、なんでそんなやる気なんだよ……
瑞希: ねーねー冬弥くん！ 次はどんな四天王が出ると思う？
冬弥: そうだな……先ほどは土の四天王と言っていたからな。 おそらく火の四天王や水の四天王が現れるのではないだろうか
瑞希: やっぱ絶対、属性はあるよね～！ となるとボク達もそういうのに対応した技を 考えた方が良いのかな！？　水の舞斬り！みたいな！
冬弥: たしかにそうだな。 俺も神官として、できることを考えなくては——
彰人: はぁ……帰りてえ……
四天王メラメラーマ: 俺様は、炎の四天王メラメラーマ！ お前達の魂まで燃やし尽くしてやるぜえ！　ヒャッハー！！
司: ぬぐぐ！ 炎を使った全体攻撃がくると厄介だぞ！
類: それなら、僕に任せてほしいな
類: ——水の精霊よ。今こそ、その力を解き放ちたまえ
類: 『水神の波動・ネプチューンスプラッシュ』！！
四天王メラメラーマ: ぐわああああああ！！！ 水は、水はやめてくれえ〜〜〜〜〜！
瑞希: おお～！　やるじゃん、類！
瑞希: ええ！？ こいつ、物理攻撃も魔法も全然効かないじゃん！
四天王クライネン: ぐへへぇ……闇の四天王クライネンは、全てを飲み込むのさあ……
司: ならばここはオレに任せろ！　いくぞ——
司: パワー！　チャージ！　ダンッシーーーーーーーン！！！ 全員のステータスをパワーアップさせる、 『エネルギッシュパワーダンス』だ！
彰人: いや、攻撃が通用しねえのに パワーアップしてどうすんだ……？
司: はあっ！？ た、たしかに……
冬弥: ですが、おかげでやる気がみなぎってきました
冬弥: ……そうか。そういえば俺は神官だから、もしかすると……
冬弥: ……全てを清めたまえ！　『浄化の光』！
四天王クライネン: ま、まぶしい……体が溶けるぅぅぅぅ……！
冬弥: やった……！　やりました！
類: これで、四天王のうち３体を倒せたね
瑞希: うんうん！　結構順調じゃない？
冬弥: 次がいよいよ最後の四天王か……。 どんな魔物が出てくるか、楽しみだ
司: はぁぁ……
司: （ここまでほぼ、オレの見せ場はない……）
司: （無論オレも、全く役に立っていないわけではない！ のだが……）
司: （クライネンも、結局倒したのは冬弥であったしな……）
？？？: 『——司く〜ん』
ルカ: 『さっきのダンス、とっても素敵だったわ～♪』
司: ルカ……見ていたのか
司: 素敵だと言ってくれるのはありがたい。 だが……
司: オレも……オレももっと活躍したいぞ……！
司: 魔王軍幹部だぞ！？ 絶対に！　とてつもなく！　強いはずではないか！
司: それなのに、今のオレは踊っているばかり！ 踊って寝て踊って寝て、一体何になるというのか！
司: やはりこれは、裏切るしかないのか……！？
ルカ: 『あらあら～。 ずいぶん悩みが大きくなってるみたいねえ』
ルカ: 『それならいっそのこと——あら？』
彰人: っと……次の教室はここだな。 やけに電飾でピカピカしてるが……
？？？: ——よく来たな
瑞希: え？
？？？: 貴様らのこと、首を長くして待っていたぞ……勇者一行！
