# 5. 最後の四天王

？？？: ……待ちくたびれたぞ。 ここまで来る者は、なかなか居ないからな
司: （これは——）
司: ——もしや貴様！ 魔王軍、最後の四天王か！？
四天王ピカピィラ: その通り！　我が名は光の四天王——ピカピィラ！
四天王ピカピィラ: 貴様ら人間が、バレンタインなどというイベントを 生み出してしまったせいで、 魔王様の心は荒れ果ててしまった……
四天王ピカピィラ: 魔王様の手を煩わせるまでもない。 ここで私が、悪辣なる人間どもを根絶やしにしてやる——！
司: 類！　この四天王——なかなか演技ができる！
類: 本当だねえ。 なんとなくそうじゃないかと思っていたけれど、 後半にいくにつれて魔王軍側の演技力も上がっているようだ
冬弥: たしかに、魔王に対する忠誠心がひしひしと伝わってきます
瑞希: いい演技されると、なんかこっちもノってきちゃうね～！
彰人: そうか……？ まあ棒よりはいいけどよ
四天王ピカピィラ: ぎゃあぎゃあと喧しいぞ、勇者一行！ 我が光のもとに滅びるがいい！
四天王ピカピィラ: 全体攻撃魔法——『シャイニングウェーブ』！！
彰人: うお、眩し……！
類: ベルトにストロボライトを装着しているようだねえ。 手がこんでるな
司: その上俊敏でカッコいい動き……！ さてはお前、アクションの心得があるな！？
四天王ピカピィラ: ハッハッハ！ そんな呑気な感想を言っていていいのかな？
冬弥: それは、どういう——
瑞希: なになに！？　なんか変な音鳴ってるよ！
類: これは……HPが、ものすごい勢いで減ってしまったね
冬弥: なぜ、これほど大量に……
司: なぜ？　そんなこともわからんのか？
冬弥: ……？ 先輩はご存じなんですか？
司: もちろんだ！ ズバリ理由は——
司: 技名も動きもカッコいいからだ！！
彰人: そのルール、敵側にも適用されんのかよ！
瑞希: っていうか、このままじゃマズイよ〜！ もう１発撃たれたら全滅しちゃうし、早くなんとかしなきゃ！
四天王ピカピィラ: フフフ……さてどうする？　勇者一行
司: く……！ なんという大ピンチ——
司: （パーティー全員の体力が 残り１割を切っているこの状況……）
司: （勇者一行にとっては当然、絶体絶命の大ピンチだ。 だが——）
司: （魔王軍幹部としては、 むしろ絶好のチャンスなのではないか！？）
司: （今オレがカッコよく身分を明かし、技を決めれば、 あっさりと勇者一行を全滅させられるし……）
司: （その場でひとり、ゲームをクリアすることもできる。 つまり——）
ルカ: 『裏切るかどうかは、流れで決めればいいんじゃないかしら〜♪』
司: （今こそまさに、裏切る時では——！？）
彰人: ……あいつ、オレ達４人の攻撃で仕留め切れるHPじゃねえよな
類: そうだねえ……
瑞希: ええ～！ せっかく、みんなと一緒にここまで来たのに〜！
冬弥: このまま、全滅するしかないのか……
冬弥: 先輩達と、もっとこのゲームを楽しんでいたかったが……
司: （そうだ……！ オレ達はこのイベントを、この５人で楽しんでいるのだ！）
司: （裏切るなど、バカなことを考えるな！！）
司: （それに何より！ 弱った勇者一行を倒すのは——カッコ悪い！）
四天王ピカピィラ: ハッハッハ。 このままでは貴様らの手番が終わってしまうぞ！　いいのか？
冬弥: くっ、せめて——
冬弥: パーティー全体に——治癒魔法『ホーリー・ヒール』！
瑞希: あ……！
冬弥: 俺の残りMPを全て使って 皆さんの体力を回復しました
四天王ピカピィラ: ハハハ！　悪あがきか！ それでももう一度『シャイニングウェーブ』を撃てばいい！
四天王ピカピィラ: とはいえ同じ技ばかりでは芸がないからな…… 次のターンは、あがく貴様らの様子を見守ろうではないか
冬弥: く……すみません。 時間稼ぎにしかならず……
類: ——いや、十分だよ
類: 東雲くん！
彰人: ん？　なんすか？
類: 君は勇者だ。であれば……
類: 当然、使えるはずだね？　攻撃とは別に——必殺技を
司: 何！？　必殺技だと！？ 本当にあるのか！？
彰人: そ、それは……
瑞希: え～ひどいよ弟くん！ そんな大事なこと、なんで教えてくれなかったのさ！
彰人: ……使うなら、技名考えなきゃなんねえだろ……
司: そんなこと言ってる場合か！ オレもフォローをするから、決めるぞ！
司: 彰人の必殺技に、オレの『エネルギッシュパワーダンス』で 力を上乗せすれば……！
冬弥: はい。勝てるかもしれません。 光の四天王、ピカピィラに！
彰人: ……マジでやんのかよ……
彰人: ……わかりましたよ。 やればいいんでしょ、やれば
四天王ピカピィラ: ……作戦会議は終わったか？ まあ、何をしようと無駄だがな
司: ええい、うるさいぞピカピィラ！ 彰人、準備はいいな？　いくぞ——
司: パワー！　チャージ！　ダンッシーーーーーーン！！！
司: パーティー全員の力よ、ここに集え！ エネルギッシュパワー……ドカモリダンスだ〜〜！！！
四天王ピカピィラ: ぬ……！？ なんだこの、満ち溢れるエネルギーは……！
司: よ～し！ 効果は出ているようだ！
司: いけ、彰人～～～～！
彰人: ったく、しゃあねえな……！！
彰人: 『必殺——』
彰人: 『真・龍王烈火斬』！！
瑞希・冬弥: 『おお～！！』 『……！！』
四天王ピカピィラ: ぐわああーーーーーー！ なんという炎だ！！　体が、灼き切れる……！
四天王ピカピィラ: ぐぅ……私の、負け……だ…………
瑞希: やったやった～！ 倒せちゃった～！！
冬弥: すごいな、一撃で倒してしまった。 さすが彰人だ
類: いい必殺技だったね。 たしか……『真・龍王烈火斬』だったかな？
瑞希: や～いい名前だよね～！ どんな意味があるんだろうな～♪
彰人: それ以上イジるなら二度とやらねえからな
瑞希: あはは、ごめんごめーん！ でもこれで、四天王全員撃破ってことだよね！ いやあ、ホント心強い仲間だよ〜
司: （……ふう。なんとか勝てたな）
司: （いろいろな意味で危ない一戦だったが、 どうにか乗り越えることができてよかった）
司: （ともあれ、四天王戦はなんとか乗り切ったことだし、 このまま最後の魔王戦も——）
四天王ピカピィラ: ……ク、クク……お気楽な連中め……
瑞希: え？
四天王ピカピィラ: 心強い仲間……だと？
四天王ピカピィラ: 味方に裏切り者がいるとも知らずに、呑気なものだな……
冬弥: ……！？
四天王ピカピィラ: 背後から刺されぬよう、せいぜい気をつけるといい……。 クックッ……クッ……
司: （お、おい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！）
司: （今際の際に、なんてことを言うんだピカピィラ！ これでは——）
冬弥: 今の言葉は……
瑞希: どういうこと？　裏切り者って……
司: （ババババババレてしまうではないか～～～～！！）
