# 6. 裏切り者は誰だ？

瑞希: 背後から刺されぬようにってことは……
瑞希: ボク達の中に、魔王サイドの人間がいるってこと？
彰人: んなことありえんのか？
類: ……ありえなくはなさそうだよ。 たしか、最初の説明でも——
リアルゲーム同好会員達: そして最後に！　割り振られる役職の中には、 少し変わった指示を受けるものもあります
リアルゲーム同好会員達: そこも含めて、役を演じることを楽しんでください！
類: イレギュラーな指示を受ける役職もある、と言っていたしね
冬弥: たしかに……！
冬弥: ならば、この中に裏切り者がいる可能性は高いですね
司: そ、そうだな……
司: （うーむ……だいぶまずい空気になったな……）
司: （このまま皆で世界平和を目指せると思った矢先に……。 ピカピィラめ、余計なことをしてくれる……！）
瑞希: うーん……そう言われるとなんか、 みんな怪しく見えてきたなあ
瑞希: そうだ！　デバイスに出てる役職見せ合わない？ そしたら、一発で裏切り者がわかるし♪
四天王ピカピィラ: あ、待ってください！
司: うおっ！？
冬弥: ピ、ピカピィラさん……？
四天王ピカピィラ: 申し訳ないんですが、 役職は自分のもののみ確認できるルールなんです
四天王ピカピィラ: ゲームの公平性のためにも、見せ合うのはご遠慮ください
類: ……たしかに、互いに確認できてしまうと、 裏切り者はすぐにゲームオーバーになってしまうからね。 当然のルールではあるかな
瑞希: やっぱそっかあ～。 できたらラッキーって思ったけど、そう簡単にはいかないよね
瑞希: じゃあ……自分達の力で 裏切り者を見つけなきゃいけないってことか
彰人: まあ、そうだな……。 魔王戦で後ろから刺されるかもしれねえし
冬弥: しかし、探すといってもどうすればいいのだろうか。 正直に答えてくれるはずもないだろうし……
司: ううむ……たしかにそうだな……
瑞希: んー……じゃあ、やっぱりここは 一番怪しい人から疑った方がいいかな？
司: い、一番怪しい人？
瑞希: そう！　たとえば……
瑞希: 類とか～？
類: へえ……？
冬弥: 神代先輩が裏切り者……なのか？
彰人: まあ、めちゃくちゃあり得そうではあるな
類: 心外だなあ。 まあ、たしかに身の潔白を証明する材料はないけれど——
類: 怪しいのは、僕だけかな？
彰人: どういう意味っすか？
類: 考えてもごらんよ。 こういう時、最初に会話の主導権を握ろうとする人間は、 かなり怪しいんじゃないかな
類: つまりこの場合は——瑞希だ
瑞希: え〜？ ボクは正真正銘、勇者一行のシーフだよ！
瑞希: むしろ、そういう風に引っ掻き回そうとする方が 怪しいんじゃなーい？
彰人: どっちも怪しすぎんだろ……。 ふたりとも、勝つためなら平気で嘘つきそうだしな
類: おやおや、勇者様にまで疑われてしまうとは……
瑞希: 類はともかく、ボクは違うってわかるでしょ～？ 長い付き合いなんだしさ♪
冬弥: ……これは難しいな……
冬弥: あ……ちなみに俺は、裏切り者ではないぞ。 信じてもらえるかはわからないが……
彰人: お前はそうだろうな……。 真顔で嘘つけるタイプじゃねえし
冬弥: そうか、よかった
冬弥: ——司先輩も、そうですよね？
司: ん！？　は……
司: （ま、眩しい！　冬弥の曇りなきまなこを、 こんなにも心苦しく思う日が来ようとは……！）
司: （すまん冬弥！ 裏切り者はオレなのだ……！　しかし——）
司: （オレは役者だ！ ここでうろたえてボロを出すわけにはいかん！！）
司: ——当然だ！ このオレが、裏切り者であるわけがないだろう！
冬弥: やっぱり、そうですよね。 安心しました
司: （うおおおおおおお～～～！ すまん、冬弥～～～～～～！）
司: （しかしこの話題、オレに不利すぎる！ どうにかして、話を逸らさねば……そうだ！）
司: ——待て、お前達
司: 今この状況こそが魔王軍側の狙い、ということはないか？
彰人: どういうことっすか？
司: このゲームにはタイムアップがあるだろう？
司: となると……オレ達が揉めれば揉めるほど クリアからは遠ざかるはずだ
瑞希: あ……たしかにそれはそーですね
司: つまり……敵は、オレ達が力を合わせられなくなるように このような話をしてきたのかもしれんということだ！
冬弥: なるほど。互いに疑心暗鬼にさせて、 魔王討伐を阻止する……ありそうな話ですね
彰人: たかがゲームでそこまで心理戦させるもんなのか？
瑞希: ん～、RPGだとあんま聞いたことはないけど…… このゲーム、変なところで力入ってるし、 ちょーっとやりそうな感じもするよね
類: …………
類: ——しかし実際、 あまりここで立ち止まっているわけにもいかないね
類: ゲームの時間は、あと15分しかないみたいだし
瑞希: え？　あ、ホントだ！
冬弥: あっという間ですね。 夢中になって、時間を忘れていました
彰人: ……とりあえず、このまま進むか
彰人: 裏切り者は、気にならなくはねえが……。 いるとしてもすぐに見つけられそうにねえし、 司センパイが言ってるとおりブラフの可能性もあるしな
瑞希: だね！ 一応、お互いに注意して進んでいこっか
司: ああ！
司: （……な、なんとかなったようだな）
司: （まったく……デバイスを見せ合おうと言い出した時は、 本当に肝が冷えたぞ）
司: （しかし……間もなく最終戦か）
司: （果たして、このままバレずに倒せるのだろうか……？）
