# 7. 愛は全てを超えて

彰人: ——『火炎斬り』！！
魔物達: ぐっ……もはや、ここまでか……
魔物達: しかし、魔王城はここを曲がってすぐ…… 生きて帰れると思うなよ…………
彰人: そりゃどうも。 ——どうやら、体育館がゴールの魔王城みたいだな
冬弥: そのようだな。 いよいよ魔王戦か……楽しみだな
類: そうだねえ。どれほどの強さかも気になるし…… どんな演技をしてくれるか、とても楽しみだよ
瑞希: ええ～？　期待するのそこなの？
司: いや、気持ちはわかるぞ！
司: 後半からは魔物達の演技力もグンと上がって こちらも乗せられてしまいそうなほどだったからな。 魔王の演技は、非常に楽しみだ！
司: （……しかし、ついに次が最終決戦か）
司: （さきほどの四天王戦では、 ５人で楽しみたいという後輩の気持ちを汲み、 裏切ることをやめたが……）
司: （………………魔王戦は逆に、アリかもしれんな？）
司: （なにせラストもラストだ！ 既に楽しみ尽くしたともいえるし——）
司: （実は信じていた仲間が……！という展開は 非常にドラマチックだろう！）
司: （……いやいやいや違うぞ！ 断じて、カッコイイ技を使いたいからというわけではない。 ショーとして考えた時、それが最も盛り上がるからだ）
司: （いや！　そういう気持ちが完全にないとは言い切れん！ なんと弱い男か……！）
司: （くうう……まさか最後まで揺れ動くことになるとは……）
司: （裏切ってカッコいい技を使うか、 このままこいつらと世界平和をもぎ取るか……）
司: （どうする、どうする天馬司……！！）
瑞希: それじゃあ魔王城、行ってみよ～う！！
冬弥: ここが、魔王城か……
瑞希: 予算ないからやっぱ普通の体育館だねえ
？？？: ——ほう
？？？: まさか、生きてここまで辿り着く者がいるとはな……
司: ……！？ この声は——
彰人: うお……！ なんか急に気合いの入った見た目の奴出てきたな……
類: たしかに、マントも甲冑も本格的だ。 予算はここに振られていたようだねえ
司: ——お前が魔王か！？
魔王アンヴァレンタイン: いかにも。 私こそが魔王アンヴァレンタイン……
魔王アンヴァレンタイン: ここに人が来るのは、100年ぶりか。 ……よく来た。歓迎するぞ
冬弥: ……声も、非常に威厳があるな
瑞希: ていうかこれ、高校生が出せる声じゃなくない？
魔王アンヴァレンタイン: そう恐れて固まるな。 近くに寄るといい
魔王アンヴァレンタイン: ああ……ここに山とあるチョコを、 いくつかお前達に分け与えてやってもいいぞ？
司: ——ふざけるな！
司: そのチョコは、誰かが想いを込めた大切なものだ！ お前のような奴が、我が物のように扱っていいものではない！
瑞希: おお！　先輩も迫真の演技……！
司: はっ……！ あてられて、つい熱が入ってしまった……！
司: お前達気をつけろ！ あの魔王おそらく——演技経験者だ！！
彰人: 気をつけるのそこかよ
類: フフ、これはなかなか面白い戦闘になりそうだね
類: ともかく、のんびりしている時間はあまりない。 早く仕掛けなければね
司: ああ！ 全員、用意はいいか！
魔王アンヴァレンタイン: フフフ……私を倒す気か？ できるものなら、やってみるといい
魔王アンヴァレンタイン: もっとも——すぐに己の無力さと絶望を知り、 我が玉座の前に膝をつくことになるだろうがな
司: なんだと……！
魔王アンヴァレンタイン: 我が眷属達よ、王の血となり肉となれ！ ——暗黒魔法『デモンズ・コール』！
魔物達: 『うおーーーーー！　魔王様〜〜〜〜！』
司: なんだ……！？　魔王の体が光って、 どんどん魔物達が集まって……！？
瑞希: あ、これってエナジードレイン的なやつじゃない！？ 部下を取り込んでパワーアップ、みたいな！
類: ふむ……光を目くらましにして、 魔物達は魔王の後ろのカーテンから 向こう側へ逃げているのかな。うまく表現するねえ
冬弥: たしかに、マジックのようになっていて面白いですね
彰人: 冷静に見るとかなりシュールな光景だけどな……
司: ぼーっとしている場合ではないぞ！ 魔王がパワーアップしてしまったようだ！
司: 攻撃される前に、先手必勝だ！ 彰人！　必殺技を——
魔王アンヴァレンタイン: フハハ！ パワーアップした私のスピードを舐めてもらっては困るぞ！
魔王アンヴァレンタイン: 全体暗黒魔法『キングス・オーダー』！
魔王アンヴァレンタイン: ……お前達はこれより３ターンの間、魔法しか使えない！
瑞希: そんな！ 一番攻撃力の高い、勇者の必殺技が封じられるなんて……！
類: かなり分が悪いね……だが、大丈夫だ。 僕と青柳くんの魔法で、３ターン耐えよう
類: 司くん、魔法のパワーアップをお願いできるかい？
司: 任せろ！！ 出力最大——『エネルギッシュパワーダンス』！
類: からの——『アシッド・オーシャン』！
魔王アンヴァレンタイン: ……ふむ、酸の水流攻撃か。 なかなかいい技だ
魔王アンヴァレンタイン: しかし、出力が足りないな。 マントが少し溶けたくらいだ
彰人: こいつ……HPほとんど減ってねえぞ。 本当に倒せんのか？
冬弥: 属性の相性もあるかもしれない。 先ほどアイテムで少しMP回復はできたし、次は俺が——
魔王アンヴァレンタイン: 甘い……甘すぎる。 まるで、チョコレートのようにな
冬弥: 何？
魔王アンヴァレンタイン: お前達は、もう終わりだ。 全体魔法『ストーン・フィールド』でそちらの攻撃をスキップ！
魔王アンヴァレンタイン: そして——全体魔法『スイート・グリーディー・イーター』！
司: な……！
類: これは——先ほど魔物を取り込んだのと同じ技か……！
瑞希: ど、どうしよう！ HPもMPもどんどん吸い取られてるよ！ 全然止まんない！
彰人: く……！ 冬弥の回復魔法はまだ使えるか！？
冬弥: すまない、使えてあとひとり分だけだ……！
魔王アンヴァレンタイン: ——残念だったな勇者達よ。 グリーディー・イーターは止まらない。 お前達の命を食い尽くすまでな！
司: くそっ！　このまま終わるわけには……！！
魔王アンヴァレンタイン: フフフ……。 お前達を倒した暁には、 このまま私がチョコを独り占めさせてもらおう
魔王アンヴァレンタイン: 全く……憎らしい存在だ。 このチョコというものは
魔王アンヴァレンタイン: だからこそ私は、この世の全てのチョコを奪い そして食らい尽くす！
魔王アンヴァレンタイン: お前達には……いや、誰であっても！ チョコはひと粒たりともやらん！
司: （……憎らしいのに、食らい尽くすだと……？）
司: アンヴァレンタイン！ なぜこれほどの力を持つお前が……チョコレートに執着する！！
魔王アンヴァレンタイン: それは…………
魔王アンヴァレンタイン: ……手にすることが叶わなかったからだ
司: 何……？
魔王アンヴァレンタイン: 私は、チョコという愛を得ることができなかった
魔王アンヴァレンタイン: 姫からチョコをもらう、その日をずっと、 待ちわびていたというのに……！
司: お前……
瑞希: え、フラれたから逆恨みってこと～！？
彰人: なんだそりゃ……
魔王アンヴァレンタイン: ——愛なき者の苦しみ、お前達にはわかるまい！
魔王アンヴァレンタイン: この苦しみ、憎しみ……喰らうがいい！ ハァァァァァ————！！
類: この動き……まさか、また全体攻撃かな？
冬弥: だが、もう為す術が……！
司: ——強制特殊コマンド発動！！
司: コマンド————『裏切る』！！
彰人: は？　裏切る……！？
司: ——魔王様！！
司: 私は魔王軍幹部ダークペガサス！
司: ここで共に、とどめを刺しましょう！！
冬弥: な……！？ まさか……司先輩が裏切り者ということなのか……！？
瑞希: ええ～！？ このタイミングで寝返るとかアリなわけ！？
魔王アンヴァレンタイン: ははは……ようやく真の姿を表したか
魔王アンヴァレンタイン: 我が右腕よ。この魔剣——ロスト・ラヴァーを受け取るがいい
司: ははっ！
彰人: おい、妙にイカつい黒い剣が出てきたぞ……！
魔王アンヴァレンタイン: 貴様は本来の力を解放した。 さあ、思う存分戦え！　カッコいい技名と共にな！
瑞希: ……あ！　まさか先輩、最後にカッコいい技をやりたいから 寝返ったの！？
冬弥: まさか……嘘、ですよね……？
司: …………
司: 遊び人改め——魔王軍幹部ダークペガサス！ いざ、参るっ！！
瑞希: ま、まずいよ！ 今攻撃されたら——
司: うおおおおおおおおおおおおお！！！
瑞希: ってあれ？　そっちは魔王……
司: 喰らえ、魔王！！！！
司: 超必殺攻撃—— 『ダークペガサスフォースブレイド』ーーーーーーーーーー！！
魔王アンヴァレンタイン: ぐわあああーーーーーーーーーーーー！？
瑞希: ええええ～！？
冬弥: ま、魔王を、斬った……！？
彰人: なんでだよ……
類: フフフ、面白い展開だねえ
類: おや……討ち取ったかと思ったけれど、 まだ少しHPがあるようだね
魔王アンヴァレンタイン: グッ……ガハッ……！
魔王アンヴァレンタイン: 我が右腕よ、何故…………
司: ——右腕だからこそだ！
司: 情けないぞ、アンヴァレンタイン！
司: お前は、チョコをくれなかった姫に その真意を聞いたのか！？
魔王アンヴァレンタイン: ど、どういうことだ……？
司: お前は、愛を得ることができなかったから チョコを食らい尽くすと言った
司: だが、お前自身は！ 姫にチョコを——愛を渡そうとしたのか！？
魔王アンヴァレンタイン: ……！
司: 愛は、一方的にもらうものではない！
司: 想いを届け合って、共に育てるものなのだ！
司: だからまずは、自分の想いを届けること！ それこそが——愛の第一歩だ！
魔王アンヴァレンタイン: だ、だが……
魔王アンヴァレンタイン: そもそも姫は、チョコをくれなかった……。 それは、姫が、私を……
司: それはわからん！ トラブルでうっかり忘れたのかもしれん！ もしくはすごくシャイなのかもしれん！
司: ともかくまずは姫に想いを届け、真意を聞くところからだ。 そうしなければ、そもそも何も始まらん！
司: そしてもし、それでも想いが成就しなかったら——
司: オレ達のもとに来るといい！
司: その時は、気が済むまで話を聞いてやる。 ……チョコでも食べながらな
魔王アンヴァレンタイン: …………ふ
魔王アンヴァレンタイン: その時食べるチョコは…… とびきり苦い、ビターチョコになりそうだな
デバイス: 『タイムアップ——ゲームオーバーです』
冬弥: あ……
瑞希: そういえば、制限時間のこと忘れてた……！
司: な……！ なんということだ～！
司: オレが裏切ってしまったばっかりに、 ゲームクリアが……すまん……
類: ——けれど、司くんが裏切らなければ、 僕達はあのまま全滅していたんじゃないかな
彰人: ま……それはそうっすね
瑞希: そうだね！　裏切った時はびっくりしたけど、 理由も司先輩っぽかったし！
冬弥: たしかに……。 おかげで最後まで新鮮な気持ちで楽しめました
司: お前達……
？？？: 素晴らしい……
彰人: え？
？？？: ——素晴らしいショーを見させていただきましたよ。 勇者ペガサス一行
司: お……お前は！？
