# 8. エンディングはいつも

？？？: ……皆さんのプレイは、 しかとこの目で見届けさせていただきました
類: 君は……リアルゲーム同好会の会長？
リアルゲーム同好会会長: ええ。デバイスの件ではお世話になりました
リアルゲーム同好会会長: ——私はゲームマスターとして、 プレイヤーに楽しんでもらえるよう 全ての動きを注視していましてね
リアルゲーム同好会会長: あなた方、勇者ペガサス一行の動きも 追わせていただいておりました
瑞希: ペガサス……そういえばボク達、一応そんな名前だったね
彰人: 勇者がオレになっちまったから うやむやになってたけどな
リアルゲーム同好会会長: ……見せていただきました。 こちらの想像を上回る展開の数々
リアルゲーム同好会会長: 特に四天王ピカピィラ戦は素晴らしかった。 あの土壇場で必殺技が炸裂するとは…… 本当に、手に汗握る戦いでした
冬弥: よかったな、彰人。 褒められているぞ
彰人: 嬉しくねえよ
リアルゲーム同好会会長: また、最後の大どんでん返し！ パーティーを裏切ると見せかけ、その実 本当に裏切ったのは、忠誠を誓った魔王！
リアルゲーム同好会会長: 更に魔王に愛の鞭まで与えるとは…… 本当に、全てが予想以上です！
司: そ、そうか？ ついノリでああなってしまっただけだが……悪い気はせんな
リアルゲーム同好会会長: こちらの予想を上回る楽しさが生まれる—— これこそ、リアルゲームの楽しさであり醍醐味！
リアルゲーム同好会会長: 皆さんのおかげで、私がこの同好会を作った理由を、 改めて噛み締めることができました
類: ふむ。相談を受けたときにも思ったけれど…… どうにも彼は、少々変な人のようだねえ
瑞希: それ類が言う？
司: しかし、そこまで喜んでもらえるとこちらも 全力でプレイした甲斐があるというものだ！
司: またイベントをやる時は、いつでも言ってくれ！
リアルゲーム同好会会長: はい、もちろんです！ 次回も楽しみにしていてください
リアルゲーム同好会会長: また、皆さんは時間内のクリアとはなりませんでしたが——
リアルゲーム同好会会長: 今回のベストプレイとして 特別賞を授与したいと思います！
瑞希: え？　特別賞？ そんなのあるの？
リアルゲーム同好会会長: はい。特別賞の景品は、中庭でお渡ししますね。 こちらへどうぞ！
司: な、な…………
司: なんだこれはーーーーーー！！！
類: 特徴的なツノに、大きなマント…… もしやこれは、魔王アンヴァレンタインを模しているのかい？
リアルゲーム同好会会長: その通り！ デフォルメ化して、魔王型の立体チョコにしたんです
瑞希: え……これ、チョコなんだ！ めちゃくちゃ大きくない？
司: オレの頭よりも大きいとは……。 両手で抱えんと、持つことが難しそうだぞ
彰人: いろいろツッコミどころはあるが…… クオリティーはすげえな
リアルゲーム同好会会長: フフ。同好会員に親がパティシエをしている子がいるので 協力してもらったんです
リアルゲーム同好会会長: ぜひ皆さんで、分け合ってください。 それではゲームマスターとしての仕事があるので、私はこれで！
司: うむ！ 素晴らしいイベントとチョコを、ありがとう！
瑞希: はぁ～、なんか思ったよりヘンテコで面白いイベントだったね
冬弥: そうだな。ゲームをクリアできず 狙っていた景品がもらえなかったのは残念だが…… こうして特別賞をもらえて、いい思い出になった
冬弥: それに、技名を叫ぶという経験ができたのもよかったな。 是非またやってみたいものだ
彰人: オレは二度とごめんだけどな
類: 東雲くんも後半はなかなか 興が乗っていたようだったけどね？
彰人: あれはあんたらがやれやれってうるさいからっすよ
瑞希: それでもなかなかできないよ！ あのタイミングで『真・龍王烈火斬！』は！
彰人: おい
瑞希: あ～ごめんごめん～！ そんなに怒らないでってば♪
彰人: はあ……。 それにしても、まさか司センパイが裏切り者だったとはな
瑞希: それ思った！ 最後まで全然気づかなかったよ！
司: ハーッハッハッハ！ オレの演技力の賜物だな！
類: フフ。司くんは役者だからねえ
瑞希: ……ねえ類。 もしかして、類は気づいてたんじゃない？
類: ああ。 司くんなら、裏切り者がいると分かった時点で 真正面から名乗り出ろ！と言うはずだからね。ただ——
類: 物語が一番面白くなるように動くのが、演出家の務めだろう？
瑞希: ……なるほどねえ。類らしいや
冬弥: 俺も、全く気がつきませんでした。 けれど……
冬弥: 最後の選択、とても司先輩らしくて 胸に響きました
冬弥: 仲間や世界を救うことは、もちろんですが……
冬弥: 目の前の魔王が間違い、苦しんでいるのであれば 手を差し伸べる。 先輩は間違いなく、魔王にとっての光となったはずです
司: 冬弥……
彰人: ま、全部ただの作りもんではあるが……
彰人: なんだかんだ 全員が救われたってのはいいことだな
瑞希: うんうん！ 魔王にビシーッと言った時の先輩、カッコよかったな〜！
瑞希: いいエンディングをありがとね、司先輩♪
司: （今回はあれこれと頭を悩ませてしまったが……）
司: （結果的に、 こいつらを笑顔にできるエンディングにできてよかったな）
司: 礼を言うのは、むしろこちらの方だ！
司: 一緒に参加してくれたこと、感謝するぞ！！
ルカ: （……ふふ。色々と悩んでいたみたいだけど）
ルカ: （最後は楽しいイベントになったみたいで、よかったわ）
ルカ: （……それよりあのチョコ、ちょっともらえないかしら？ 『魔王のかけら』だなんて言ったら、ミク達はきっと びっくりするでしょうね～）
ルカ: （あとで司くんに、聞いてみましょう♪）
司: よーし、それでは景品ももらったことだし——
司: 魔王アンヴァレンタインチョコを、山分けするぞ！
司: 可及的速やかに、家庭科室に向かうように！ 全員——早歩きだ！
冬弥: は、速い……！ 俺たちも行こう、彰人
彰人: いや、オレはあとからゆっくり——
瑞希: そんなこと言ってたら、チョコ無くなっちゃうよ〜？ ほら、ゴーゴー♪
彰人: おい、押すなって……！
類: フフ。早歩きの５人組……なんとも、愉快な集団だねえ
司: フハハハハ！ このオレに、追いつけるかなー！？
