# 1. 次なる舞台は…

類: ……ついに来たね
寧々: うん……
司: ここが、今回の映画のロケ地なのだな……！
スタッフ達: 思ったより日差し強いから、 このシーン、カメラの向き考えたほうがいいな
スタッフ達: レフ板持ってきてもらっていいですか？ 海のカットの試し撮りしておきたくて
えむ: わあ、もう準備始まってる！ カメラも人も、ガヤガヤガヤ～ってしてるよ！
類: 今回撮影する作品はミニシアター系だと聞いていたけれど それでも、こんなにたくさんのスタッフが動いているんだね
寧々: わたしも前に学校で映画を撮ったけど、 やっぱり本物の現場は全然違うな
寧々: 当たり前だけど、もう空気から本格的っていうか…… ピリピリしてる感じがする
司: ……俄然、楽しみになってきたな！
司: 映画という新天地でも、未来のスターとして——
？？？: あ……。 天馬さん達も初日から現場入りなんですね
司: ……！ その声は……
歴: おはようございます。 えっと……お会いできて嬉しいです
えむ: あっ、獏野さんだ！ こんにちわんだほーい！
司: この度はお誘いいただき、ありがとうございます！
司: 獏野さん初の主演映画に華を添えられるよう、 オレ達も気合い十分で臨んでいきたいと思います！
寧々: わたし達はエキストラだし、参加も今日だけだけど…… 本格的な映画撮影に参加するチャンスなんて 今までなかったし、頑張りたいな
類: ああ、そうだね
類: 本当に、声をかけていただいて感謝しています。 精一杯やりますので、よろしくお願いします
歴: そ、そんなにかしこまらないでください！ 僕は皆さんにエキストラ募集をしていると話しただけですから
歴: それに……僕自身、今日皆さんがいてくれて助かりました。 正直、ものすごく緊張してたので……
司: たしかに初めての映画出演で、それも主演ともなると ものすごいプレッシャーがかかりそうですね
えむ: ドキドキわくわく～って感じだよね！
寧々: いや、プレッシャーってそういう感情じゃないと思うけど……
歴: あはは……。でも、鳳さんが言ってるような気持ちも ないわけじゃないですよ
歴: 久しぶりの主役で緊張もありますが、 映像っていう媒体は初めてですし——
歴: いつもと違う演技を勉強するきっかけにもなりましたから
司: いつもと違う演技……
類: それは——
？？？: おい、カメラの調整終わったらリハ入るぞ！ 各部あと10分で準備終わらせてくれ！
スタッフ達: 『はい！』
寧々: そろそろ始まりそうだね
えむ: 今の人って、今日撮る映画の監督さん……かなあ？
歴: はい。大原友己監督—— まだ30代半ばで、映画監督としてはお若いですが、 界隈で認められている実力者です
歴: まだ知名度は高くないようですが、 『きっかけさえあれば必ず出てくる監督』だと 言われているみたいですね
類: 既存作品を何作か拝見しましたが、 たしかに登場人物の心情描写の繊細さは 目を見張るものがありましたね
司: ああ、『さよならに贈る音』や 『くじらの啼く夜に』はよかったな。 主人公達の生きざまに、非常に胸を打たれた！
寧々: 内容もすごくよかったけど、 映像自体、綺麗な映画が多かったよね
司: ああいう映画を撮る監督の作品に 参加させてもらえるのは光栄だな！
歴: でも、えっと……ちょっと言いにくいんですけど、 大原監督は制作に対して、 熱くなりすぎてしまうところがあるようで……
寧々: 熱くなりすぎる……？
歴: はい。役者やスタッフに無茶な要求をしたり、 結構乱暴な言いかたをしてしまったりすることが多いそうなので、 皆さんも心構えはしておいたほうがいいかもしれません
歴: でも、作品自体はいいものになるので 最後まで監督についていった人達からの信頼は とても厚いみたいですよ
寧々: そ、そうなんですね……
類: （いいものを作りたいという想いが いき過ぎてしまうタイプということか）
類: （……褒められたことではないけれど、 その気持ちは少しわかるな）
司: まあなんにせよ、オレ達はオレ達の全力を披露するまでだ！
寧々: ……そうだね。 学べるところは学んで、次につなげていきたいな
えむ: あたしも『映画がどうやって作られてるのか』を いっぱい勉強したいな！ おじいちゃんもライリーさんと映画作ってたし！
えむ: だから今日は、い～っぱい 自分へのお土産を持って帰るつもりでがんばるよ！
歴: 皆さんの話を聞いてたら、 なんだか勇気づけられちゃいました
歴: 僕も撮影、頑張ろうと思います。 ……そろそろ呼ばれると思うので、終わったらまた
類: はい。本番前で忙しい中 声をかけていただいてありがとうございました
寧々: ……監督が言ってた時間から考えると、 あと５分くらいでリハ開始かも
えむ: じゃあ、あたし達もそろそろ準備しなくちゃかな！？ でも、準備って何すれば——
スタッフ: では、シーン15に登場するエキストラの皆さん、 こちらに集まってください！
類: ……ちょうどお呼びがかかったね
司: シーン15といえば、オレ達の登場する場面だ！ ついにこの時がやってきたな！
司: いくぞ、みんな！ 最高のエキストラとして映画史に名を残そうではないか！
えむ: わーい！ 歴史に残っちゃお～っ！
寧々: いや、エキストラで歴史に残るって……
類: （……実際今日は、本当に今までにない、いい経験ができそうだ）
類: （なにせ、あれだけ繊細な作品を作る監督の演出が 間近で見られるかもしれないんだからね）
類: （それに、普段は舞台をメインにしている獏野さんの演技に どんな指示を出すのかも気になる）
類: （……演出家として、学べることがたくさんありそうだね）
