# 2. クランクイン

司: 気合いを入れて向かったはいいが、 シーン15の撮影は、まだだったな……
寧々: 簡単な立ち位置の確認だけだったね
類: つい気持ちが急いてしまったね。 一度落ち着いて、僕達の出番に備えようか
類: それに……ほら。 いよいよ撮影が始まるみたいだよ
えむ: わ……ホントだ！ 撮影の始まりの始まり……クランクインっていうやつだよね！
司: 楽しみだな！ あの話がどう映像になっていくのか…… 考えるだけでワクワクするぞ！
類: フフ、そうだね
類: 今回の作品のタイトルは 『日陰に咲く花』……
類: 人生に楽しみもなく、凡庸に生きていた主人公の克幸が 突然目の前に現れた『生き別れの姉』を名乗るはじめと出会い、 心に彩りを取り戻していく——
類: 繊細な心情描写が必要とされる作品なだけに、 どう撮っていくのかが気になるね
えむ: うん！ たしか、最初は主人公が家で ゴロゴロしてるシーンから始まるんだよね！
えむ: ……あれ？　でも、よく考えたら それってここじゃ撮れないような……？
スタッフ: それでは、クランクインです、張り切っていきましょう！
スタッフ: よーい……スタート！
克幸: 『……はあ』
はじめ: 『——待って！』
はじめ: 『そんな風に海をのぞき込んだら危ないよ。 やめといたほうがいいんじゃない？』
克幸: 『……誰……？』
えむ: やっぱりこのシーンって、お話の最初のとこじゃないよね？ もう少し先のところから始まって——……って
えむ: そっか！ 映画って最初っから撮らないんだっけ！
類: ああ、えむくんは撮影の順番が 台本どおりじゃないことに引っかかってたんだね
司: 普通なら——というか、いつものオレ達ならば、 台本の頭から順番に芝居をやっていくからな
寧々: 映画は、同じ場所のものはまとめて撮ることが多いもんね。 何度も役者のスケジュールをおさえるのも、 ロケ地の手配も大変だから
えむ: ってことは……今日撮るのは、 今あたし達がいる、横浜が舞台のシーンってことだよね？
類: そうだね。今、獏野さんがやっていた 姉を名乗る人物と初めて出会う『シーン７』と、 僕達が出演する予定の『シーン15』……
類: そして終盤、姉が姿を消したあとに主人公が探しにくる 『シーン72』の３シーンかな
寧々: そう考えると、映画の撮りかたって独特だよね。 一気にシーン７から72まで飛ぶなんて
司: ああ、前後関係なく、 シーンが序盤からクライマックスまで飛ぶことがある……
司: ……となると、役者もシーンにあわせて 感情を調整しなくてはならないんだな……
類: そういうことになるね
類: 例えば、今撮影していたシーン７…… 克幸は、突然現れた姉を名乗るはじめに対して 『警戒』『不信』の感情を持っているけれど……
類: おそらくこのあとに撮る72では はじめを『心配して探しに来ている』ほど仲を深めている状態だ
類: だから獏野さんは、各シーンで克幸がどんな状態なのかを 考えながら演じなくてはいけないし——
類: 後日また別のシーンを撮る時は、 今日撮ったシーンと感情の食い違いが出ないように 演技する必要があるんだ
寧々: それって…… すごく難しいはずだよね……
司: ……ああ。 想像以上に大変そうだな……
類: （……早速、ふたりにとってはいい刺激になったみたいだね）
類: （——いや、ふたりだけじゃない）
えむ: そっか……ロケ地とか役者さんのスケジュールとか、 考えることがいっぱいあるんだなあ……
類: （えむくんも……）
歴: ……このシーンの克幸は、まだ人間として未熟で、 自分を省みるよりも世間を恨んでいる。 なら、予定通り話しかたは粗雑に……でもニュアンスは……
類: （獏野さんにとっても、今回は大きな挑戦だろう）
類: （……僕も、もっと積極的に学んでいかなくてはね）
えむ: みんな、お疲れさま～っ！
類: お疲れさま。 あっという間だったけれど、実りのある１日になったね
類: 光の当てかたひとつとっても、創意工夫があって面白かったよ
えむ: あたしも撮影の流れとか、 必要なスタッフの数とか教えてもらえて すっごく勉強になったよ！
えむ: それに、みんなもエキストラ、上手にできてたね！
司: ……そうだな。 『みんなは』うまくやっていたな……
寧々: 司ってば、まだ落ち込んでるの？
司: それはそうだろう！ この日のために『しゃがんで花を愛でる青年A』を 何度も何度も練習してきたというのに……
司: いざ本番になったら虫がっ……虫がオレの手を這っていて、 ついビクッ！！となってしまい……！
司: オレのせいでリテイクになるなんて……一生の不覚！ 今日のことは、この先決して忘れることはないだろう！
寧々: 大袈裟なんだから
類: 司くんの虫嫌いに拍車がかかりそうだねえ
類: （しかし……本当に１日だけでは もの足りないと思えるほど貴重な体験だったな）
類: （欲を言えば、 もう少し現場にいさせてもらいたかったけれど——）
歴: 皆さん、お疲れさまでした
えむ: あ……獏野さん！
寧々: 獏野さんも初日お疲れさまでした
寧々: シーン７と72の主人公—— 克幸がお姉さんに向ける表情、全然違ってて…… 本当にすごかったです
えむ: あたしも、最初あんなにズーンってしてた克幸くんが、 どうやってあんなに幸せな顔になっていくのかな～って、 この先がすっごく楽しみになっちゃいました！
歴: そう言ってもらえて安心しました。 最初は少し硬くなってしまっていたので不安だったんですけど……
類: でも監督に指摘されたあと、すぐに修正されてましたよね。 さすがの対応力だと思いました
寧々: わたし達も見習いたいねって話してたんです。 司も——
？？？: おやおや、主演俳優さまを囲んでここは何の集まりだ？
寧々: えっ……
司: こ、この声は……
類: 大原監督……！
