# 3. 思いがけぬ提案

大原監督: なるほど……
大原監督: それじゃあ、そちらの皆さんは 夢のために今いろいろと修行して回ってて、 春名座で獏野と知り合ったんですね
類: はい、そうなんです。 それで、この映画のエキストラのことを教えていただいて……
えむ: 今日参加させてもらえて、とってもいい経験になりましたっ！ ありがとうございます！
大原監督: そうですか、ならよかった。 しかし——
大原監督: ……ふーむ。 皆さんの話をお聞きして、ひとつ提案があるのですが……
大原監督: ——もしよかったら、 この映画の制作スタッフとして参加してみませんか？
歴: えっ？
大原監督: 実は恥ずかしい話、 つい最近、人手が足りなくなってしまいましてね
大原監督: 役者の仕事というわけではないので申し訳ないのですが、 手伝っていただけたらありがたいなと思いまして。 もちろん、アルバイト代も出しますので
司: そ、それは…… オレ達にとっても学びの場所になるし、願ってもない話ですが……
類: 本当にいいのでしょうか。 僕達、映像スタッフの経験はないので ご迷惑をおかけするかもしれませんが
大原監督: ああ、問題ないですよ。 やっていただくのは簡単な仕事ばかりですから
えむ: わあ……！
えむ: だったらあたし、やってみたいな！ 映画がどうやってできるのかとか勉強できると思うし！
寧々: わたしも、参加させてもらえるならしたい。 もっと役者さん達の演技を近くで見たいし
類: ……そうだね。 僕も映画の演出のことを学べるいい機会だし、 次の劇団に行くのも、まだ少し先だ
類: 本当に、お言葉に甘えさせてもらっていいのでしょうか？
大原監督: ええ、もちろん！ こちらとしても、ありがたい話ですから
大原監督: ——では、明日の現場から入ってもらえますか？ 詳細はスタッフから連絡するので、 あそこにいる制作部に連絡先を伝えておいていただけると
司: わかりました！
大原監督: それじゃあ、俺は今日撮った映像を 確認しないといけないので、これで。 明日からよろしくお願いしますね
大原監督: ……獏野も、体よく休めとけよ。 喉も潮風にやられないようにな！
歴: あ、は、はい……
寧々: ……まさか、こんなことになるなんてね
司: 天がオレ達に味方しているようだな！ この調子で、明日からさまざまなことを吸収していくぞ！
類: うん。せっかくの機会だ。 無駄にしないように気を引き締めたいね
リン: わ～、すごいすご～い！
リン: この人が犯人だったんだね！ リン、全然気づかなかったよ～！
ミク: ミクもびっくりしちゃった！ あんなに仲良く話してたのにね！
リン: ……あ、そっか！　この人が犯人ってことは、 途中で主人公とニコニコ話してたのも、うそってことなんだ！
リン: ——わあっ、リン、 あのシーンもう１回見たくなってきちゃったよ～
MEIKO: ふふっ、リンってば、 みんなが持ってきてくれた映画にすっかり夢中ね！
リン: だってだって、おもしろいんだもん！
リン: 最後のほうの、犯人を車で追いかけるとことか！ すっごい迫力でドキドキしちゃったよ！
類: あそこは実際に道路を封鎖して アクションを撮ったらしいね
リン: えっ、そうなの！？ じゃあ、あのギュギュギュン！ってすごい運転も 本当にやってるってこと！？
司: ああ、CGを使う手法もあるが、 この作品はリアルだったらしいな
リン: そうなんだ……！ ショーとは違う方法でお話を表現してるんだね……！
リン: そんな映画を撮るスタッフさんになるなんて、 みんな、すごいなあ……
MEIKO: 本当よね。 前に寧々ちゃんが映画を作った時も驚いたけど！
寧々: あ、あれとは全然違うよ。 今回のは本物のプロの人達とやる感じだし……
寧々: 機材とか、スタッフの人数とかも すごい規模だったから
レン: そうなんだ……！
リン: すっごく気になってきちゃった～！ 本物の映画の撮影ってどんな感じなのかなあ？
類: フフ、そんなに興味があるなら、 こっそり見に来るのはどうだい？
リン: えっ、いいの！？
司: リン達にとっても、またとない機会だろうしな
えむ: でも、来る時は周りの人にバレちゃわないように シーッ、だよ！
リン: うんっ、ありがとう☆ じゃあ今度、こっそり見に行かせてもらうね！
KAITO: ……それにしても、スタッフとして 参加させてもらうことになるなんて、本当にラッキーだったね
類: そうだね。 ……まだ、どういう仕事をするのかはわからないけれど
司: ご厚意で誘ってもらった以上、 半端な仕事はできないから頑張らねばな！
えむ: あたしもモリモリやるよ～！ 力仕事は得意だから♪
ミク: みんな、がんばってね！ ミクも応援してるよ☆
ルカ: 完成するの、楽しみだわ～
類: ありがとう、みんな。 いい映画にできるよう、頑張ってくるよ
類: ……ふう。 スタンドはこの位置でよし、と……
類: （……僕達が手伝いを始めてから そろそろ２週間くらいになるかな）
類: （映画の制作自体は、順調に進んでいるけれど……）
大原監督: 花のセット、もう終わったか！？
寧々: は——はい！ 指定のところに置きました！
大原監督: ……いや、この向きに置いたら 全然ライト映えないだろうが！
寧々: えっ……す、すみません！
大原監督: もういいから……、照明！ 再セットしとけ！
照明スタッフ: わかりました！
寧々: ……はあ……。 また怒られちゃった
類: お疲れさま
類: ……獏野さんから聞いてはいたけれど、 監督の人使いの荒さは想像以上だね
司: 『簡単な仕事』と聞いていたが、 大道具の運搬に、突然の撮影許可取りに—— わりとハードなことをさせられているな
寧々: ……。 そうだね……
えむ: 寧々ちゃん、どうかしたの？
寧々: いや……実はウワサで、 わたし達が誘われた日の前日に 何人かアルバイトが来なくなっちゃったって聞いて……
司: ……なるほど。監督の人使いの荒さに 耐えられなくなったのかもしれないな
司: つまりオレ達は、 その穴埋めに呼ばれたということか……
類: ……まあ、そうだろうねえ
えむ: えっ！ 類くん、わかってたの！？
類: 僕達を誘ってくれた時に監督が言った、 『つい最近、人手が足りなくなった』という言葉が 少し引っかかっていてね
類: 制作の最中に人手が足りなくなるなんて、 おそらく何かトラブルがあったんだろうと思っていたんだよ
司: そ……それなら、なぜ最初に言ってくれなかったんだ！
類: 確証はなかったからね
類: それに…… 僕達が誘いを断る理由はないと思ったんだよ
類: ——みんなもこの数週間をとおして、 経験できたことがたくさんあるんじゃないかな
寧々: ……たしかに、仕事は大変だけど 勉強になってることはかなりあるかも
司: 間近で俳優達の演技や、 それに対する指導が見れるしな……
えむ: あたしも、スタッフさんに撮影の流れとか、 そもそも企画がどうやって立ち上がってるのかとか、 い～っぱい教えてもらったよ！
司: ……そう考えれば、 この時間も、決して無駄ではないということか……
司: ——よーし、そうとわかれば仕事に戻るぞ！ 次のシーンの準備をしなくてはな！
えむ: そうだね！ 寧々ちゃん、あたし達もお弁当チームのお手伝い行こっ！
寧々: うん。 ……それじゃあ、またあとでね、類
類: ああ、またね
類: （……さて、僕も持ち場に戻らないと）
類: （午後の撮影に使う小道具の確認……。 次のシーンが終わったら休憩だから、それまでに片づけておこう）
類: （早く終わらせておけば、 休憩の時に話を聞かせてもらう時間が作れるからね）
類: （……本当は、監督の隣について 演出について勉強したいところだけど……。 この状況で、そこまで望むのは贅沢かな）
大原監督: よし、次のシーンいくぞ——って
大原監督: おい、なんで旧版の台本がここにあるんだ？ まぎらわしいだろうが
類: あ……
類: いえ、これが最新の台本です。 さっき僕が置かせていただきました
大原監督: いや、これじゃない。 午前の撮影でここのセリフ変えるって話しただろ
類: はい、なので—— 元の台本と一緒に綴じ直しています
類: 前の演出と比べられると便利だと思いまして
大原監督: …………。 ……たしかに、入ってるな
類: 不要でしたら、完全に新しいものだけにしますが——
大原監督: いや、これでいい。 サンキューな
類: はい。 それでは、僕はこれで
大原監督: …………
助監督: ……彼ら、優秀ですよね。 監督がまたどこかから無理矢理引っ張ってきたので、 大丈夫かなって思ってたんですけど、よく働いてくれてます
大原監督: まあ、『夢のため』って話だし、 本気ならそれくらいやれるだろ
助監督: 同じことを言いながら 監督の元から３日で去った人達の穴を埋めてるんですよ、彼らは
大原監督: …………
大原監督: ……まあ、そりゃ一理あるな……
