# 4. 一歩先に

スタッフ: それでは、いったん休憩に入ります！
スタッフ: 17時にシーン32から再開なので、 それまでに戻ってきてください！
類: （ふう、やっと休憩か。 予定より２時間くらいおしてるけど、 休憩を取る時間があるってことは順調なほうだね）
類: （さっき撮ったシーンは ただ買い物をするだけの場面だけれど、 演出によってかなり印象が変わったな）
類: （冒頭では薄暗く、陰気な雰囲気に見せていたスーパーを、 このシーンでは照明をすべて使って明るく描いていた）
類: （そうすることで、 『はじめと出会ったことで変わった克幸』が 前向きになっていることが画面から感じ取れる）
類: （……こんな風に登場人物の感情の変化を描くなんて、 さすがは大原監督だな）
類: （この期間中に、もっとこういう技術を 吸収していきたいけれど——）
大原監督: おい、神代だったか。 ちょっといいか
類: 監督……？ どうかされましたか
大原監督: ……お前、演出を学ぶためにきてるって言ってたな
大原監督: だったら、撮ったもの見てみないか
類: え……
類: ——はい、お願いします
大原監督: ……ってのが、今撮れてるものだな
類: なるほど……
類: 当たり前かもしれませんが 撮影現場で見ているのと、カメラをとおして見るのとでは だいぶ雰囲気が違いますね
類: カットによって視点が違うからでしょうか
大原監督: ああ、いいところに気がついたな
大原監督: 舞台と映像で違うところはいろいろあると思うが…… 大きい部分でいうと、俺は視点の使いかただと思う
類: 視点の使いかた……
大原監督: 舞台の視点は観客の目だけ—— 舞台を正面にとらえる、１方向からのカメラだけだ
大原監督: たいして、映像は違う。 いくつものカメラを使って、 空間をあらゆる方向から、さまざまに見せられる
大原監督: ……そのメリットはなんだと思う？
類: ……映像は舞台よりも、 制作側で視点をコントロールしやすいということでしょうか
大原監督: そのとおりだ。 少なくともカメラが１方向の舞台よりは 見る側の印象を操りやすいのが映像って媒体だ
大原監督: 今日撮ったシーンもそのひとつだな。 画面の明るさや、カットの数を変えることで 同じようなシーンでも登場人物の印象を操作できる
類: ……たしかに……
大原監督: まあ、映像は映像で、舞台みたいに 『生身の人間』が持つ迫力っていうのを出すのは難しいって デメリットもあるんだが——
大原監督: こうやって視点をコントロールすることで 観客の心に迫っていけるのが面白いところだな
大原監督: ……まあ、舞台演出家を目指してるお前には 実用性のない話かもしれないが
類: ……いえ
類: むしろもっと、 具体的なテクニックを教えていただきたいです
大原監督: ……へえ？
類: 僕がやりたいのは、 誰もが垣根を越えて楽しめるショーです
類: その夢を実現するために、 あらゆる媒体の演出を知りたいと思っています
大原監督: ……ほう
類: なので、発想や考えかたの引き出しは どんな分野のものでも吸収したいと思っています
類: 監督の知っている手法を——すべて教えてください
大原監督: ……ははっ！ 『すべて』ときたか
類: …………
大原監督: ……まあ、本気でやるっていうなら、 それくらいの気概がないとな
大原監督: 骨のないやつばっかに会って、 いつの間にか若者の本気を信じられなくなってたが、 お前はそんなやつらとは少し違うみたいだ
大原監督: だから——そのデカい夢と、 その夢を追いかける根性を讃えて、教えてやるよ
類: ……！
大原監督: 明日から、俺の助手として横につけ。 ……言っておくが、今までの数倍厳しいから覚悟しておけよ
類: ありがとうございます。 精一杯、学ばせていただきます
リン: （こ～っそり様子を見に来たけど……）
リン: （なんだか類くん、監督さんと仲良くなってるみたい！）
リン: （すっごく順調だね！ 明日からもみんなのこと、応援しにきちゃお～っと♪）
