# 5. 映画の手法

助監督: それでは、いったん休憩です！
スタッフ達: 『お疲れさまでした！』
大原監督: さてと……。 みんながメシ食ってるうちに、今のとこちょっと考えるか
類: 僕も見せてもらってもいいでしょうか？
大原監督: うおっ、出たな神代！ 別にいいが、またメシ食いっぱぐれるぞ
類: かまいません。 それより、演出を学ぶことのほうが重要なので
大原監督: まあ、お前はそういうやつだったな。 毎日毎日じーっと俺の横で見てて、よく飽きないと思うよ
大原監督: ……じゃ、そのメンタルを買って 今日はちょっと課題を出してやるか
類: え……
大原監督: 今撮ったシーン、もっといいものにする方法がある。 ……なんだと思う？
類: 前に別のシーンで使っていた方法でもありますが…… 明暗、でしょうか
類: ここのシーンの克幸とはじめは 交流を始めた序盤で、まだ関係性は薄い……
類: とすると、はじめを逆光になる位置に立たせて、 克幸視点でまだ得体が知れないものではありつつ、 この先に光があることを暗示する、など……
大原監督: 発想としては悪くないが、 光の演出だけじゃ一辺倒だろう
大原監督: もっと使えるものはある。 大道具や小道具だけじゃなく、この環境だって作品の一部だ
類: 環境……。 天気やこの場所を使う——ということでしょうか？
類: たしかに、僕達がやっていたステージも屋外だったので、 それを活かした演出をつけたりはしていましたが、 映像にも適用するとなると……
大原監督: まあ、言葉で伝えるのも面倒だ、あとは見て盗め。 いいか？　ここは『線』を効果的に使って——
司: ……よかったな。 類がちゃんと演出の勉強をさせてもらえて
寧々: 助手をすることになったなんて聞いて驚いたけど、 なんかすごくサマになってるみたい
えむ: 監督さんと類くんのタッグで、 映画がも～っといいものになったらいいね！
類: （助手として監督の隣について、まだ日は浅いけれど…… それでもかなり、知識の幅が広がった実感がある）
類: （……やはり、実践に勝るものはないね）
類: （クランクアップまで、もうそんなに長くはない。 最後まで全力でやっていこう）
司: ついに……この日がやってきたな
司: クライマッッックスシーンの撮影が……！
リン: 『わあ……！ だからみんなキリッとしてて、いつもと違う感じなんだね☆』
類: 今日の撮影は夜まであるようだし、 今までよりも長丁場になりそうだね
寧々: 宿泊ありなのも初めてだもんね。 明日も早朝から海で撮影だし、結構ハードな２日間になりそう
司: しかし、メインはなんといっても 今日の午後一の撮影だな
リン: 『空港での、主人公とお姉さんのお別れシーンだよね！ リン、このシーンいっちばん楽しみだったんだ～☆』
えむ: いいシーンだよね！ 最初の頃の克幸くんとここの克幸くん、本当に全然違ってて……
えむ: はじめちゃんのこと、 こんなに大好きになったんだ……って思うと、 胸がギュッてなっちゃうよ！
類: （そう、この作品の一番の盛り上がりは、 このクライマックスのシーンだ）
類: （物語冒頭、夢も希望もなく、ただ働き続けるだけの毎日に 主人公の克幸は生きる気力を失っていた）
類: （だが、そんな彼の前に生き別れた姉だと言って 自由奔放で明るい女性の『はじめ』が現れ、 ふたりは共同生活をすることになる）
類: （天真爛漫なはじめと交流することで、 克幸はやがて人生に楽しさを見出し始めるが——）
類: （突然、はじめが黙って克幸の元を去ろうとする。 それに気づいた克幸が追いかけてくるのがこの場面だ）
寧々: 姉のはじめは、本当は病気で…… お医者さんにあと半年の命だって言われてるんだよね
司: ああ。だから残された時間でやり残したことをしたいと、 生き別れた弟の元を訪れたが——
司: 思った以上に仲良くなってしまって、 離れがたくなってしまった……
えむ: ……はじめちゃんは、 『自分がいなくなったら克幸くんが悲しむから』って 克幸くんに黙っていなくなることを決めたんだっけ
えむ: でも、克幸くんはそのことを知らなくて——
えむ: 『なんで勝手にいなくなっちゃうの！？』って、 ケンカになっちゃうんだよね
類: ……ああ。ここはふたりが積み上げてきた関係性が一気に崩れて、 克幸の心が大きく乱れる場面だ
類: それに、今まで彼が感じたことのない 『行かないでほしい』という感情が溢れ出す……
寧々: 役者としてもかなり難しいシーンだよね。 克幸の繊細な感情をどう表現するのか……
類: （たしかに、ここは獏野さんの演技が楽しみだ）
類: （監督も、獏野さんに主演をオファーしたのは このシーンの演技が彼にあうと思ったからだと言っていたし）
スタッフ: カメラOKです！ 準備お願いします！
司: お、そろそろ始まるようだな
類: それじゃあ、僕は監督のところへ行ってくるよ
えむ: うん！ がんばってね、類くん！
スタッフ: それでは、シーン143、いきます！
えむ: 獏野さん、すごく真剣だね
司: ……ああ。 あの表情、すでに役に入っている感じだな
司: どんな演技を見せてくれるのか楽しみだが…… こっちまで緊張してきたぞ
スタッフ: それでは——
スタッフ: スタート！
類: （まずは、姉のはじめが搭乗ゲートに向かうカットだ。 歩いているはじめ……しかし、ふとハンカチを落とす）
類: （そこでまた別カット。 はじめがハンカチを拾うと、その視線の先に——）
はじめ: 『克幸……？』
克幸: 『…………』
はじめ: 『知らせてないのに、わざわざ来たんだ。 ……あんたらしいね』
克幸: 『……お前は、全然お前らしくないよ』
克幸: 『どうして、何も言わずに消えようとするんだ？ 俺はまだ、何も聞いてない……』
克幸: 『お前がどうして俺の前に現れたのかも—— まだ聞いてないのに……！』
はじめ: 『…………！』
はじめ: 『……そんなの……。 そんなの、ただのきまぐれだよ』
はじめ: 『だからもう——私のことは忘れて』
克幸: 『な——』
克幸: 『——んで……、そんな勝手なこと……。 勝手に現れて、勝手に人の心に踏み入って……』
克幸: 『ホントは……どうだっていいんだ。 お前の事情なんかより、俺は——！』
寧々: （やっぱり、うまい…… このセリフをこんな風に演じてくるなんて）
司: （オレだったら、勝手に自分の前から消えた姉に対する 『怒り』の感情を強めに出して演技をしていたはずだ）
司: （けれど、今の獏野さんの演技からは、 克幸が抱いているのが『怒り』だけではないということが 伝わってくる……）
類: （……やはり、このシーンのために起用したというだけあって 獏野さんの演技は、役にとてもハマっている）
類: （けれど——）
はじめ: 『……ごめんね』
克幸: 『あっ……はじめ！』
克幸: 『…………。 本当は、はじめって名前も違うのかもな』
克幸: 『俺は、お前のこと何も知らない』
克幸: 『本当に、何も……』
大原監督: …………
類: （……監督も感じているようだ）
類: （このシーン…… なにか、妙に引っかかる……）
スタッフ: カット！
大原監督: …………。 はっきり言って、違うな
大原監督: このシーンで伝えたい克幸の感情—— はじめと別れることへの耐えがたさや、 はじめという人間に執着している自分への戸惑い……
大原監督: そういう、濁流のように押し寄せる感情が、 見ている人間に伝わってこない
歴: 濁流のような感情が……
大原監督: ……獏野、お前演技を抑えてないか？
大原監督: 今のお前の演技には、 俺が舞台で見て『この映画の主役はこいつだ！』と 思った時ほどのパワーがない
歴: ……！ それは——
類: （たしかに、今の獏野さんの演技には、 前に春名座で見た時のようなインパクトはない）
類: （けれど、それはきっと——）
歴: たしかに、僕は意図的にいつもと違う——、 舞台の時よりは抑えた演技をしています
歴: 舞台の演技は、客席のうしろのほうまで届けるために 身振り手振りや声の出しかたが、少し大袈裟です
歴: だから、いつもどおりやってしまうと、 映像の演技としては浮いてしまうと思ったのですが……
歴: もう一度、やらせてください。 今の監督の話から、調整できるところは調整して——
歴: 次は、きめられるようにしますので
司: 獏野さん……
大原監督: ……わかった。 それじゃあテイク２だ
大原監督: ——スタート！
歴: ……、これで、どうでしょうか……
大原監督: やっぱり、違うな。 さっき獏野が言ってたとおり、 今のは舞台演技すぎて映像作品として違和感がある
歴: っ……
歴: すみません。 それなら、もう一度調整して——
大原監督: ……いや。 このシーンはこれで終わりにする
えむ: え……
大原監督: 今のテイクでわかったが、 これは獏野の演技の微調整でどうにかなる問題じゃない。 何か俺のイメージにあわない、別の原因があるはずだ
大原監督: となると、その原因がわかってない以上 これ以上闇雲にテイクを重ねたって意味がない
歴: そ、それはそうかもしれませんが……
寧々: ……どうにかならないのかな。 このままじゃ、このシーンは……
類: …………
大原監督: だから、明日改めて撮りなおす。 ……それまでに原因を突き止めてな
歴: 明日……
類: （たしかに、それが賢明かもしれない）
類: （せっかくのクライマックスシーンを消化不良で終わらせるのは ここにいる誰ひとり、納得できないだろうし……）
類: （明日まで時間がもらえれば、 監督のイメージどおりの映像が撮れない原因を 突き止められるかもしれない）
大原監督: 明日の香盤、調整できるか？
スタッフ: このあとの撮影が順調にいけば、 なんとかできると思います
大原監督: ——んじゃ、いったんこのシーンは終わりだ。 切り替えて次の撮影にいくぞ
歴: ……はい……
類: （……獏野さんも、この気持ちのまま 次の撮影に移るのはつらいだろうね）
類: （とはいえ監督の言うとおり、 このまま撮りなおしても解決する気がしない）
類: （タイムリミットは、明日か——）
大原監督: …………
類: （……僕も撮影の時間までに、原因を考えてみよう）
