# 6. 見えない出口

スタッフ: それでは本日の撮影はこれで終了です！ 明日は朝７時からですので、よろしくお願いします！
類: お疲れさまでした
寧々: ふう……。 後半はなんとか撮り切れたね
リン: 『みんな、お疲れさま～！ 海での撮影、すっごく順調だったね☆』
類: ああ、獏野さんもうまく切り替えてくれてよかった。 監督もいいものが撮れたと喜んでいたよ
司: そうだな！ 今日は特に複雑な感情を表現するシーンが多かったが、 すぐにその場面に適応できていて、改めて演技力の高さを感じたぞ
えむ: さすが獏野さんだったよね！ つながりのないシーンでも、ぴょーんって飛んで ぴったりな演技ができるなんて！
寧々: でも、まだ明日もあるから張り切っていかないとね
寧々: 結構朝早くから集合だし、 午後には、例のシーンも撮りなおすから……
リン: 『今日のお昼にやってた、クライマックスのとこだよね……』
リン: 『すごく難しそうだったけど、 明日はうまくできるのかなあ……』
類: ……そうだね……
歴: …………
司: お……。 ウワサをすれば、獏野さんではないか
歴: ……ああ、皆さん。 今日もお疲れさまでした
類: いえ、獏野さんこそ、お疲れさまです。 かなり長丁場でしたが、大丈夫でしたか？
歴: ええ、全然大丈夫ですよ。 普段の稽古も朝から晩までやることが多いですし
歴: ただ—— やっぱり慣れない分、難しいですね
寧々: 獏野さん……
類: ……よかったら、少し気晴らししませんか？ 僕達も食事がまだですし、差し支えなければご一緒に
えむ: わあっ、類くん、ナイスアイディアだよ～！
えむ: 今日泊まるホテル、 ローストビーフがおいしいって書いてあったよ！ あたし、楽しみにしてたんだ～♪
歴: へえ、それはいいですね！
歴: でも…… すみません、今日はやめておきます
歴: 明日までに、演技の方向性を考えておきたくて
寧々: あ……
歴: 皆さんはお食事楽しんできてください。 明日、感想とか聞かせてもらえると嬉しいです
歴: ……それじゃあ、僕はそろそろ行きますね。 おやすみなさい
えむ: ……行っちゃった
寧々: やっぱり、あのシーンのこと 気にしてるみたいだったね
司: 根をつめすぎていないといいのだが……
類: （……僕もあれから考えてみたけれど、 まだしっくりくる答えにたどり着かない）
類: （監督と相談して 画角やカットを調整したりもしてみたけれど、 結局これだと思うものはなかった）
類: （他に考えられる原因があるとしたら、何が——）
スタッフ: あれ、監督夕飯食べないんですか？
大原監督: ああ、いらん。 今から例のシーン突貫で編集するから、 緊急の用事以外は電話かけてくるなよ
えむ: ……監督さんも、ごはん食べないで あのシーンのこと考えるみたいだね
類: ——すまない。 僕もちょっと行ってくるよ
寧々: えっ……
えむ: る、類く～ん！？
大原監督: うーむ……
大原監督: いろいろといじってはみたが、 やっぱりカットの問題でもなさそうだな
類: そうですね……。どういうカットを挟んでも、 シーンの印象自体は変わらなそうです
大原監督: ああ。 それに、このシーンは下手に画面をいじりたくないんだよな……
類: ……そうですね
類: ここは登場人物の感情が大きく動くシーンなので、 画面に情報を持たせず、役者の演技に集中させたほうがいいかと
大原監督: ……ほう。 わかってきてるじゃないか
大原監督: というか、お前はさすがにもう帰れ。 明日もあるんだし、ホテルで夕飯食って——
？？？: お～、今日もまた、せっまいところでやってんねえ
類: え……
？？？: また低予算なの？ 好きだねえ、ともみちゃんは低予算が
大原監督: いや、好きじゃねえわ！ っていうか、お前またいきなり来たな！ どっから情報仕入れてんだ
？？？: おたくのスタッフさんづてに、ちょっとね。 で、俺も近くで仕事あったから寄ってみたってわけ
類: （この人……監督の知り合いか……？ ずいぶん親しいみたいだけれど……）
大原監督: あー、神代。 紹介したくないが……こいつは 俺の大学時代からの友人——っていうか、くされ縁だ
類: ……そうだったんですね
類: はじめまして、神代類です。 監督の助手として、手伝いをさせてもらってます
大原監督: いろいろあって、今ちょっと面倒見てるんだ。 こいつも舞台の演出家なんだとさ
？？？: へー、そうなんだ。 若そうなのにすごいね
類: （こいつ“も”……？）
類: （この人も、舞台の演出をしているのか……？）
？？？: っていうか、これが今回撮ってる映画？ またなんか地味そうなのやってるねえ
大原監督: うるせえな。 勝手に触るなよ
克幸: 『——んで……、そんな勝手なこと……。 勝手に現れて、勝手に人の心に踏み入って……』
克幸: 『ホントは……どうだっていいんだ。 お前の事情なんかより、俺は——！』
？？？: へー、獏野歴かあ。 おもしろい役者に目をつけたじゃん。 たしか映画初めてだよね？
大原監督: ちょ、勝手に再生しやがって、お前……
類: （……なかなか豪快な人だな）
類: （もっとも、こういう人じゃないと 監督とはつきあえないのかもしれないけれど）
はじめ: 『……ごめんね』
克幸: 『あっ……はじめ！』
類: （……え？）
克幸: 『…………。 本当は、はじめって名前も違うのかもな』
克幸: 『俺は、お前のこと何も知らない』
克幸: 『本当に、何も……』
？？？: …………
類: （なんだ？ 急に、表情が……）
？？？: このシーンは、これで完成？
大原監督: ……いや、まだだ。 全然納得いってないからな
大原監督: 最初は獏野の演技感の問題だと思ったんだが…… リテイク出してもピンとこないから、 今は演出いじる方向で考えてる
？？？: ふーん……
？？？: ま、そうだろうね。 ともみちゃんが、このまま出すと思えないし
類: …………
大原監督: 下の名前で呼ぶなって何度も言ってんだろ
大原監督: ……で？ そう言うお前ならどう直す
？？？: んー、そうだねえ。 俺だったら……
？？？: もっと獏野歴にあわせて作るかな
類: （獏野さんに……あわせて作る？）
大原監督: はあ？　この作品はそもそも獏野ありきだぞ。 そんなのは企画の時から——
大原監督: ……いや、ちょっと待てよ。 もしかしたら、まだ——
？？？: まあまあ、そんな深刻にならないでよ。 これは俺個人の感想だからさ
？？？: それに、ともみちゃんのことだから、 クランクアップにはいいものになってるんじゃない？
大原監督: ……また適当なこと言いやがって……
？？？: じゃ、俺はこのあと打ち上げあるからさ。また来るよ
大原監督: あっ、おい！ せめて連絡してからにしろ！
類: ……“獏野歴にあわせて作る”……
類: （さっき監督が言っていたとおり、 この映画は主役に獏野さんを指名している、 獏野さんありきの作品だ）
類: （だから、企画の段階から そういう風に作られているはずだけれど……）
類: （あの表情……。 何かに気づいていたような……）
類: （僕達もまだ気づけていない、“何か”に——）
