# 7. 最後の日

スタッフ: 午前の撮影、以上になります！ また午後からよろしくお願いします！
類: （……もう、午前の撮影は終わりか……）
類: （この休憩をはさんだら、例のシーンの撮影になってしまう）
？？？: もっと獏野歴にあわせて作るかな
類: （あの言葉が引っかかって、今までの映像を見直した）
類: （……今回の映画で撮影したものだけじゃない。 加藤さんにお願いして、 今まで獏野さんが出演した舞台の映像も送ってもらった）
類: （けれど—— まだ、明確な答えにはたどり着けていない）
類: （一体、何が足りないんだ？ あの人が気づいていたことは……）
リン: 『類くん、大丈夫？』
類: ……リンくん。 どうしたんだい？
リン: 『昨日から眠ってないみたいだから、大丈夫かな～って』
リン: 『あっ、クマもすごい！ やっぱり、ちゃんと寝たほうがいいよ～！』
類: ……見られていたんだね
類: でも大丈夫だよ。 それよりも、今答えを出さなければ——
司: おお、類！ それにリンも一緒にいたのか
類: みんな……
リン: 『あれ？ 司くん、なんかおっきな袋持ってるね？』
司: フッフッフ。 これはオレ達と——類のための弁当だ！
類: おや……僕のものも持ってきてくれたのかい？
寧々: 休憩終わったら空港に移動して、例のシーンの撮影でしょ？ なら、今のうちにちゃんと食べておかないと
えむ: いっぱい食べたら、 いいアイディアも浮かぶかもしれないしね！
司: というわけで、類にはボリューム満点焼肉弁当だ！ 最後のひとつを取ってきたんだからな、ありがたく思え！
類: ……たしかに、今僕に必要なのは栄養かもしれないね。 ありがとう、みんな
リン: 『わあ、今日はみんな違う種類のお弁当なんだね！』
リン: 『寧々ちゃんは和食で、えむちゃんは洋食で 司くんはサンドイッチだ！』
えむ: えへへ、こうやって 自分の好きなお弁当を選べるのって嬉しいよね！
司: たしかにな。普通に考えれば、 １種類の弁当を発注するだけでよさそうだが……
司: スタッフも多いから好き嫌いもあるだろうし、 それぞれの好みにあわせた弁当を選べるように 工夫されているのだろうな！
類: ……それぞれの好みにあわせて……
えむ: あっ、あたし、いいこと思いついた！
えむ: お弁当の種類を選べるのも嬉しいけど、 も～っと細かく選べたら、も～っと嬉しいんじゃないかな！？
寧々: ……どういうこと？
えむ: たとえば、類くんのボリューム満点焼肉弁当って、 お肉もだけど、野菜もモリモリモリ～って入ってるでしょ？
えむ: でも類くんは野菜食べられないから、 もし野菜抜きにできたら、 類くんにぴったりのお弁当になるな～って思って！
類: …………！
えむ: あたしは今野菜モリモリパクパクしたい気分だから、 お肉より野菜のほうがい～っぱいほしいな！
寧々: それじゃ焼肉弁当じゃなくなるでしょ。 っていうか、バイキングと変わらなくない？
類: （それぞれの好みにあわせて…… ぴったりのお弁当に……）
類: ……そうか。 そういうことだったのか
えむ: 類くん？
寧々: もしかして、何かわかったの？
類: ……ああ。 例のシーンがうまくいかなかった理由…… やっと掴めた気がするよ
リン: 『えっ？』
類: 僕は監督と話をしてくる。 みんなはここで食べていてくれ
寧々: あ、ちょっと——
寧々: もう、しょうがないんだから
大原監督: ——ってことで、 ここの演じかたを調整して……
歴: なるほど……
類: ふたりとも、お話中すみません
大原監督: なんだ、そんなに息を切らして。 何かトラブルでもあったか？
類: いえ、例のシーンのことです
類: どう調整すれば、監督のイメージに近づくか…… わかったかもしれません
歴: え……！ 神代さんもですか？
類: “も”ということは——
大原監督: ああ。 今俺も、獏野にその話をしていたところだ
大原監督: 昨日榊から話を聞いた時、ピンときたんだ。 『獏野歴にあわせて作る』—— そんなのは当たり前だと思ってたし、やってるつもりだった
大原監督: だが、あのあと編集で見せかたを変えても答えは出なかった。 つまり、問題は画のほうじゃないってことだ。 それなら——
類: 問題は、『台本』にある……
大原監督: ……同じ答えに辿りついたみたいだな
大原監督: この台本は原作に基づいて書かれている。 つまり、セリフもほとんどが原作から引っ張ってきたものだ
類: そうですね。特にこのクライマックスのシーンは 原作の雰囲気を壊さないように、 小説で描写されていたままのセリフが書いてあります
大原監督: ああ。でも、そのセリフは “小説という媒体の中で最大効果を発揮するセリフ”だ
大原監督: つまり—— 映像で表現する場合は、それが適切ではない可能性がある
類: はい。……とはいえ、セリフ自体が悪いわけではありません。 実際、このセリフでもシーンとして成立はしていました
類: もし、他の役者がやるのであれば、 このままでも問題なかったはずです。ただ——
類: 『克幸役が獏野さんなら』…… もっといいものにする方法がある
大原監督: ……ああ
類: なので、原作のイメージを大切にするならば、 ここはむしろ、獏野さんの表現力にあわせたセリフに——
類: 獏野さんの表現力を最大限に発揮できるセリフに、 作り変える必要があると思っています
大原監督: ほう……
大原監督: ……ははっ、そうか。 お前でも、そこまでだったか
歴: 監督？
大原監督: ツメが甘いな、神代。 俺が考えてるのは、その一歩先だ
類: え……
大原監督: まあ、ここまでたどり着くのも 並大抵のやつじゃできないだろうし、 そこは誇っていいと思うぞ
大原監督: ……それに、映像初心者のお前に 同じ答えを出されたら、俺も商売あがったりだしな
歴: え、えっと……
大原監督: ——それじゃ、若者達に見せてやりますか
大原監督: 映画監督、大原友己の演出ってやつをな
