# 8. この先に進むために

スタッフ: それではシーン143、よーい……
スタッフ: スタート！
えむ: （類くん……あのあと帰ってこなかったな）
寧々: （例のシーンを少し変更したって話は聞いたけど…… あれで、どうやって解決するつもりなんだろう）
司: （……わからないが、今は——）
司: （——監督と類を、信じるだけだ）
はじめ: 『だったら、なおさら私は 克幸の側にいるわけにはいかないよ』
克幸: 『な——』
克幸: 『——んで……、そんな勝手なこと……。 勝手に現れて、勝手に人の心に踏み入って……』
克幸: 『ホントは……どうだっていいんだ。 お前の事情なんかより、俺は——！』
寧々: （最初にやった時よりも感情が乗ってる……！ それも舞台演技にならない程度に、自然に……）
寧々: （でも……シーンの印象が 大きく変わったって感じじゃない。やっぱり——）
寧々: （問題はこの先なんだ。 はじめが、克幸の言葉を受け止めて——）
はじめ: 『っ……』
司: （ここだ！ ここから先が、変更を加えられたところ——）
司: （『克幸のセリフをすべてなくした』ところだ）
類: （僕が考えついたのは台本のセリフを変えて、 獏野さんという役者にあうように 変更したほうがいいということだけだ）
類: （でも、監督はセリフを変えるのではなく—— セリフ自体をなくしてしまうという方法をとった）
類: （『本当は、はじめって名前も違うのかもな』 『俺は、お前のこと何も知らない』 『本当に、何も……』……）
類: （この３セリフは、本来なら必要なものだ）
類: （これがなければ克幸の心情が伝わらず、 見ている人達の共感を得られなくなってしまう）
類: （けれど……）
はじめ: 『……ごめんね』
克幸: 『あっ……はじめ！』
克幸: 『…………っ』
えむ: …………！
えむ: すごい……克幸くんの表情……！ セリフがないのに、あった時より胸がぎゅーってなる……！
寧々: うん……それに、表情だけじゃない
寧々: 息の使いかた、肩の落としかた…… そういう繊細なところで、 克幸の悲しみとか、自分の感情への戸惑いも表現してる
司: ……監督が『濁流のような感情』と言っていたのが とてもわかるシーンだな
司: この役は、本当に…… 獏野さんにしかできない
類: （まさか、こんな風に獏野さんという役者を 活かす方法があるなんて）
類: （やはり、大原監督はすごいな。 本当に……この期間で思い知らされた）
類: （この方法を思いつかなかったことは悔しいけれど—— 不思議と晴れやかな気持ちだ）
類: （演出というものは……やっぱり面白い）
類: （たくさんの手法がある。 僕の知らないことが、まだまだたくさん——）
類: （これからも、知っていきたいな。 僕には、まだ見えていない世界を……）
類: （……そういえば、あの人は何者だったんだろう）
類: （あの人の言葉がなければ、 監督も僕も解決法を思いつくことができなかった）
類: 名前だけでも、聞いておけばよかったな……
えむ: おもしろかったね、 みんなで作った映画っ！
寧々: まだ仮編集の状態ではあったけど…… 試写会より前に見せてもらえるなんて、 スタッフとして参加できてよかったな
司: 今まで関わってきただけに、感動もひとしおだな！
類: このあと映画館で公開されるのが楽しみだね
リン: 『リンも見れて嬉しかったなあ♪ みんな、連れてきてくれてありがと～！』
寧々: ふふ、リンもほぼ毎日見に来てくれてたから 思い入れがあるよね
類: リンくんには励まされたよ。 ……最後のほうは心配かけて、すまなかったね
リン: 『ううん！ それより、類くんが納得できるものができてよかった！』
リン: 『……リンね、最初は“映画作るなんて楽しそう！”って思って、 それだけでみんなのこと、見にきてたんだ』
リン: 『でも、みんながひとつひとつのシーンを 少しでもよくなるようにって一生懸命作ってるのを見て……』
リン: 『映画作りって本当に大変なんだなあって…… 楽しいだけじゃないんだ、ってわかったの』
司: リン……
リン: 『でも、大変だから こんなにおもしろいものが作れるんだよね』
リン: 『そう考えたら…… ますます、映画ってすてきだなあって思ったよ！』
類: ……僕達の働きを見て、そう思ってもらえたなら光栄だよ
リン: 『えへへ……早くミク達にも見てもらいたいよね！ いつみんなで見れるようになるのかな——』
歴: ああ、よかった、皆さんまだここにいた！
司: 獏野さん……と監督！
大原監督: 例のシーンのことについて、 獏野がお前に直接お礼を言いたいんだと
類: 僕に……ですか？
類: お礼を言われるようなことは、何も……。 最後の演出を思いついたのも監督ですから
歴: いえ、神代さんは監督と一緒に 問題に本気で向き合ってくれました
歴: ……正直、あの時おふたりから話をもらうまで、 本当に焦っていたんです。 僕のせいで、映画のクオリティが落ちるかもしれないって
歴: でも最終的に 僕の力を引き出すような演出をつけてもらえて、 本当に最高のシーンに仕上がったと思っています
歴: ——本当に、ありがとうございました。 おかげで僕も、改めて自分の演技に向き合うことができたし、 成長する機会にもなりました
類: 獏野さん……
類: こちらこそ、ありがとうございます。 僕も今回のことで、演出家として成長できました
類: それに——監督も。 僕にこのような機会をくれたこと、本当に感謝しています
類: 本当に……お世話になりました
大原監督: ……俺がお前に声をかけたのは、 お前の働きがよかったからだ
大原監督: 時間があったら、いつでも手伝いにこい。 お前なら歓迎するよ
類: はい。 皆さん、本当にありがとうございました
類: あ、そういえば この前、突貫で編集をしている時に来ていたご友人は——
スタッフ: すみません、監督！ 取材の件で電話が来てるのですが！
大原監督: ああ、そういや連絡くれってのが来てたな……。 今行く！
類: （……機会を逃してしまったな）
類: （彼の件は、また今度…… 連絡して聞いてみることにしよう）
大原監督: ……ふう。 これで今回の撮影も終わりか……
大原監督: だいたいいつも、 『二度とやるか！』って思うくらい忙しいんだが いざ撮り終わると、また次撮りたいって思っちまうんだよな……
大原監督: それに今回は、面白いヤツも見つけたし——
？？？: なに、そんなとこでたそがれちゃってんの
大原監督: うおっ！？ お前、いつ来た！
？？？: ひどいねえ。 仮編集終わったから見にこいって言ったのは君のほうなのに
大原監督: おもいっきり集合時間ぶっちぎってんだろうが。 もう上映終わったぞ
？？？: あらら、そうなの？
？？？: まあでも、優しいともみちゃんなら わざわざ足を運んでくれた友達のために、 もう一度見せてくれるよね？
大原監督: …………。 もう会場の時間もないんだが
？？？: いいじゃ～ん！ せめてこの前見たシーンがどうなったかだけ！
大原監督: ……機材はもう返したから、俺のスマホでだ。 文句は受け付けないぞ
？？？: じゅうぶん、じゅうぶん。 どれどれ——
はじめ: 『……ごめんね』
克幸: 『あっ……はじめ！』
？？？: へえ、ここは変えてないのか。 だとしたら、どこで——
克幸: 『…………っ』
？？？: ……このシーン、セリフなくしたんだ？
大原監督: ああ。 そのほうが、イメージにあってたからな
大原監督: ……悔しいが、お前の言葉がヒントになったよ
？？？: へえ、俺の言葉の意味考えてくれたってこと？ なんだか悪いねえ
大原監督: 本当にな。 いつも曖昧なこと言い残してさっさと帰りやがって
大原監督: ……しかし、改めて考えてみても お前のあんな意味不明な言葉で 神代はよくあそこまでたどりついたな
？？？: ……カミシロ？
大原監督: この前乗り込んできた時に、紹介しただろ。 俺の隣にいた、やたらデカい演出家の卵だよ
？？？: ああ…… そういえば、そんなのもいたような？
大原監督: お前……。 興味ないことはホントに覚えないよな……
？？？: ——まあでも、今思い出したよ
？？？: その『カミシロくん』って子…… 俺の言葉を理解してくれてたんだ
大原監督: ああ。 基本的には舞台演出をやりたいらしいから——
大原監督: そっちの分野がメインのお前とは、 いずれどっかでぶつかるかもしれないな
？？？: へえ……
？？？: ……そっか
