# 1. 今とは違う、今

彰人: ——よし、今日はここまでにするか
こはね: うん、お疲れさま！
ミク: みんな、良い感じだね
杏: やっぱりセカイで歌うと違うんだよね。 いつもの場所！って感じがするっていうか
こはね: リラックスして歌えてるのかもね
杏: そうそれ！
冬弥: やはり海外となると、まったく環境が異なるからな
冬弥: 慣れない場所な上に、気候……特に気温や湿度も変わる。 だから、いつもとは違う感覚がしてしまうんだろう
彰人: ああ、だから音の響き方が違って聞こえるのか
レン: へえ、そういうものなんだ
ルカ: どんな感じで違うんだろ。気になるな～
冬弥: こだわるアーティストは、 収録のために海外に行くこともあるみたいですね
リン: カイト、どうしたの？
KAITO: いやあ、みんなどんどん成長していってるな～って思ってさ
KAITO: 今までもそうだったけど、海外に行ってから どんどん新しい力をつけていってるな～って感じたんだ
彰人: そんな大げさなもんじゃないと思いますけど
MEIKO: でも、カイトの気持ちはわかるわ。 いろんなものを吸収していっているのが、歌からも伝わるもの
MEIKO: ——だからこそ、あの木も成長が早いんでしょうね
杏: あの木……。 あっ、広場のほうに生えてたやつですか？
冬弥: たしかに、このあいだまで双葉だったが、 今はもうかなりの背丈になっているな
こはね: 普通だったら、あそこまで成長するのは もっと時間がかかりそうだよね
ミク: もしかしたら、みんなに影響されてるのかもね
こはね: 私達に……
レン: ねえねえ！　今からみんなで見に行ってみようよ！ もしかしたら、また成長してるかもしれないしさ！
リン: あっ、いいね！　わたしもさんせ～い！
杏: いいんじゃない？ 今日はそこまで予定も詰まってないし
こはね: うん、私も大丈夫だよ
ルカ: じゃ、決定だね！ みんなで行こ～う！
レン・リン: 『やったー！』
レン: みんな、早く早く～！
彰人: わかったって。 ったく……
こはね: レンくん達、はしゃいでるね
ミク: ふたりとも、よく水やりをしてるからか 木の成長を人一倍楽しみにしてるみたいなんだ
冬弥: そうだったのか……。それは偉いな
ルカ: あっ、私もたまにしてるよ！　水やり！
KAITO: ボクもボクも！
冬弥: ふたりとも、さすがですね
MEIKO: まったく。褒められたいからって……
レン: もう、みんな遅いよ～！
リン: ほらほら、見て！　こーんなに大きく——
レン・リン: 『あ…………ああああ～～～！！！』
彰人: おい、どうした？
レン: ………………木が…………
ミク: ——木が、黒くなってる
こはね: う、うん……。 それに、葉っぱもしおれちゃってる……
リン: どうして～～！？ 昨日まであんなに元気だったのに！
ルカ: う～ん……。 もしかして、何かの病気だったりするのかな
MEIKO: たしかに、植物がかかる病気はあるけれど…… ここまで急に変化するものかしら
冬弥: ……これは……
KAITO: 木、そのものが黒くなった……ってわけじゃないみたいだね
冬弥: はい。何か……黒い欠片のようなものが、 木の表面を覆っているように見えます
杏: あ、ほんとだ！ なんだろ、これ……
彰人: わかんねえが……
彰人: この黒いのは、昨日までなかったんだよな？
レン: う、うん！　なかったよ！
リン: 葉っぱだって、つやつやのピカピカだったもん！
冬弥: なるほど。だとしたら——
冬弥: 木が弱っているのは、この黒い欠片が原因かもしれないな
彰人: だな。つうか、見るからにいいもんじゃなさそうだし
ミク: ………………
ミク: ……どうして……
MEIKO: ミク？
ミク: ……ううん。なんでもない
ミク: いろいろわからないことだらけだけど、 今は、この木をどうするか考えないとね
こはね: この欠片……取ってあげられないかな？
こはね: このままだと、どんどん弱っていっちゃうかもしれないから
杏: こはね……
杏: ——そうだね！　やってみよっか！
彰人: つっても、そもそも取れんのか？　これ……
冬弥: 枝先のあたりのほうが、比較的はがれやすそうだな
こはね: えっと、この辺かな……？
ミク: ……っ、こはね！　待って！
こはね: え……
ミク: みんな——！
