# 2. 望んでいた生活

？？？: 『—————————や……！』
冬弥: ん……
冬弥: （なんだ……？）
冬弥: （……今、誰かに呼ばれたような…………）
？？？: 『——————おい、トウヤ』
？？？: 『——トウヤ、そろそろ起きろ！』
冬弥: …………
冬弥: ここは……？
男子生徒A: 『トウヤ、まだ寝ぼけてんのか？ もうすぐ次の授業始まるぞ～』
男子生徒B: 『はは。ヘルムート先生の授業は退屈だし、 居眠りしたくなるのもわかるけどな』
冬弥: ………………
冬弥: （ドイツ語……？ それに、窓の外のこの景色は…………）
冬弥: ……ああ、そうか……
男子生徒B: 『……トウヤ、ぼんやりしてるけど大丈夫か？ もしかして体調悪い？』
男子生徒A: 『え、そうなのか！？　起こしてごめん！』
冬弥: 『ああ、いや……大丈夫だ』
冬弥: 『少し…………、夢を見ていたらしい』
男子生徒A: 『夢？』
冬弥: 『ああ。起こしてくれて助かった』
冬弥: 『ヘルムート先生の授業はいつも興味深い。 聞き逃したくはないからな』
男子生徒A: 『真面目だなあ、トウヤは！ 日本の学生ってみんなそんな感じなのか？』
冬弥: 『他の学生がどうかはわからないが……そうだな』
冬弥: 『俺は、自分で望んでここにいるからな』
教師: 『——合理主義的思想と自然科学。 このふたつがヨーロッパに広まり、新しい価値観をもたらした』
教師: 『特に自然科学の分野においては——』
冬弥: （……ウィーンに留学して、しばらく経つ）
冬弥: （勉強についていくのは大変だが、どの授業も興味深い）
冬弥: （——こんなに落ち着いて勉強に集中できるのは、 母さんのおかげだな）
冬弥: ……ただいま
冬弥の父: ………………
冬弥の父: またか。こんな夜遅くまで、一体どこに行っていた？
冬弥: …………
冬弥の父: どうせまた、ゲームセンターとかいう くだらない場所だろう
冬弥の父: 時間を浪費するのは愚か者の振る舞いだ。 何度言えばわかる？
冬弥の父: 冬弥……！
冬弥の父の声: ……やっとくだらない音楽をやめたかと思えば、この調子だ。 家に帰っても口をきかず、家族と食事もせず……
冬弥の父の声: あいつはいったい、何がしたいんだ？
冬弥の母の声: あなた……
冬弥: …………
冬弥: （ようやくわかった。 クラシックも、ストリート音楽も……）
冬弥: （俺なんかが………………触れていいものじゃなかった）
冬弥: （……俺は、なんのためにここにいるんだろう）
冬弥: （音楽に囲まれて、音楽をやれと言われ続けて——）
冬弥: （ここにいると、毎日責められているように感じる）
冬弥: （俺にはもう、できないのに）
冬弥: （もう……）
冬弥: （息をするのさえ、苦しい——）
冬弥: そうか……
冬弥: この家に……俺の居場所は、ないんだな
冬弥の母の声: 冬弥さん。少しいいかしら
冬弥: ………………
冬弥の母の声: ……開けるわね
冬弥の母: お夕飯を持ってきたの。 ここに置いておくから、食べられそうな分だけでも食べてね
冬弥: …………すみません
冬弥の母: ううん、いいのよ。 ——ねえ、冬弥さん
冬弥: …………？
冬弥の母: 少し前から、考えていたことがあるの
冬弥の母: よければ……しばらく環境を変えてみるのはどうかしら？
冬弥: （母さんの提案通り—— あれからすぐ家を離れて、兄さんの元に身を寄せることになった）
冬弥: （元々海外の文化には興味があったし、何かを学ぶことは好きだ）
冬弥: （何かに心を乱されることもなく、 ただ勉強に打ち込んで過ごせる）
冬弥: （……平穏だな）
冬弥: ——ただいま
冬弥: （そういえば、夏臣兄さんはまだコンサート期間中だったか）
冬弥: （同居させてもらうのは心苦しいと思っていたが…… 忙しそうで、あまり顔を合わせる機会もない）
冬弥: （いや——）
冬弥: （……もしかすると、兄さんもそのほうがいいかもしれないな）
冬弥: ——よし。夕飯を作ろう
冬弥: いただきます
冬弥: …………
冬弥: ……肉が硬い。焼きすぎてしまったようだ
冬弥: スープは……味付けが薄い。 野菜はもっと小さく切ったほうが食べやすいか。 まだまだ改善するところが多いな
冬弥: （しかし……）
冬弥: （クラシックをやっていた頃は、 ひとりで食事を作るなんてことはできなかった）
冬弥: （そう考えると、今は少しずつ、 普通の人と同じことができるようになっている）
冬弥: だから……
冬弥: きっと、これで……よかったはずだ
