# 3. 大切なもの

冬弥: 『おはよう——』
男子生徒A: 『うわー！！　オレはもうダメだ～～！！』
男子生徒B: 『いい加減諦めろって……』
冬弥: 『おはよう。……何かあったのか？』
男子生徒A: 『聞いてくれよ、トウヤ～！ 音楽の授業でテストの点数が悪すぎてさあ……』
男子生徒B: 『実技でどうにかしろって、 今度みんなの前で歌わされるんだと』
男子生徒A: 『ムリだってえ！　マジで音程とか取れねえんだから！』
男子生徒B: 『そんなこと言ったって——あ』
男子生徒B: 『そうだ、トウヤにコツとか聞いてみたらどうだ？ たしか音楽の成績、めちゃめちゃよかっただろ』
冬弥: 『え……』
男子生徒A: 『そういやそうだった！ なあトウヤ、なんかアドバイスくれないか！？』
冬弥: 『……そうだな。 まず、音程を正確にしたいのであれば——』
冬弥: 『……俺が思いつくのはこれくらいだろうか。 何か参考になるところがあればいいんだが』
男子生徒達: 『……………………』
男子生徒A: 『すごいな、トウヤ！　プロみたいじゃん』
男子生徒B: 『だな。前に音楽やってたって聞いてたけど、 想像以上に本格的でびっくりした』
冬弥: 『そんなに大したことはない。 もうやめてしまったしな』
男子生徒A: 『そうなのか？　なんかもったいないな』
男子生徒B: 『だな。トウヤの歌とか聴いてみたいけど』
男子生徒B: 『またやったりしないのか？』
冬弥: 『いや……その予定はない』
男子生徒A: 『え～……あ、なんか嫌な思い出があるとか？』
男子生徒B: 『おい、ズケズケ聞きすぎだって』
冬弥: 『いや、いいんだ』
冬弥: 『そういう理由があるわけじゃない。 ただ単に、向いていなかっただけだ』
冬弥: 『たしかに、つらいこともあったが——』
冬弥: 『……あの頃の記憶は、夢のようで……』
冬弥: 『ずっと、キラキラと輝いている』
冬弥: 『忘れられない、大切な思い出だ』
男子生徒A: 『へえ……。 っていうか、話聞いてるとすごい楽しかった感じっぽいけど』
男子生徒A: 『それならなおさら、またやればいいのに』
冬弥: （スマホにメッセージ？ 差出人は……神高のときのクラスメイトか）
冬弥: （内容は——）
冬弥: …………！
冬弥: （まさか、あんなメッセージが来るとは思わなかったな）
冬弥: （——友人同士で集まろう、か）
冬弥: （久しぶりにみんなの顔は見たいが……）
冬弥: （……どうしようか。 結局、返信できないまま帰ってきてしまった）
冬弥: （いつまでも引き伸ばしてはいられないが……）
夏臣: ——おかえり、冬弥
冬弥: ……！　夏臣兄さん……戻られていたんですね
夏臣: ああ。留守中、特に変わったことはなかったか？
冬弥: はい。コンサート、お疲れさまでした。 今、夕飯を用意します
夏臣: いや、今夜は俺がしよう。久しぶりにやらせてくれ
冬弥: あ……では、俺は食器の用意をします
夏臣: ああ、頼んだ
冬弥: ——美味しいです。 やっぱり俺が作るのとは、全然違いますね
夏臣: 俺もあまり凝ったものは作らないがな
夏臣: ……最近、学校はどうだ？
冬弥: 楽しめています。 テストが多いので、気が抜けませんが
夏臣: 日頃の授業を真面目に受けていれば、自然と結果はついてくる。 予習と復習を欠かさないようにな
冬弥: ……はい。心掛けます
冬弥: …………
夏臣: …………
夏臣: 浮かない顔をしているな。何かあったのか？
冬弥: あ……
夏臣: 何か悩んでいるのなら、話を聞くが
冬弥: ……日本の友人から、連絡が来たんです
冬弥: １年のときに親しかった友人同士で、 今度の連休中に集まる予定があって…… よければ参加しないかと
夏臣: せっかくの機会だろう。行ってくればいい
冬弥: そうですね。ただ……
冬弥: 俺は、行くべきではないかもしれない、と思っていて——
夏臣: どういうことだ？
冬弥: …………
冬弥: ……もしかしたら、以前共にストリート音楽をしていた友人も 来るかもしれないんです
冬弥: 俺が中途半端な気持ちで一緒にいたせいで、 一方的に傷つけてしまった相手で……
冬弥: だから……
冬弥: きっとその人は、俺の顔を見たくないと思っているはずです
夏臣: ……なるほどな
夏臣: 冬弥。お前は、その相手のことが嫌いなのか？
冬弥: え……？
夏臣: さっき、相手はもう自分の顔を見たくないと言っていたが……
夏臣: お前も、同じように思っているのか？
冬弥: ……！　いいえ
冬弥: 今さら、合わせる顔がないとは思います
冬弥: それでも、俺は…………
冬弥: 俺は……その人に、感謝しています
冬弥: 俺に、歌う楽しさを教えてくれた人ですから
夏臣: …………
夏臣: だったら行ってくるといい
冬弥: え……？
夏臣: 気まずく感じるのも理解できる
夏臣: だが、同じ音楽が好きで、同じ姿勢で向き合っていたのなら わかり合えないということはないだろう
冬弥: それは……
夏臣: それに、さっきのお前の顔を見たら—— 俺は尚更、話をしたほうがいいと感じた
夏臣: とても大切なものを想う顔だ
冬弥: …………
夏臣: 俺に言えるのはここまでだ。 ……後悔だけはしないようにな
冬弥: （俺は…………）
