# 4. ひとりでも

彰人: …………っ！？
彰人: （なんだ？　今、急に目の前がグラついて——）
スタッフ: 『おい、アキト。大丈夫か？ そろそろ出番だぞ』
彰人: （英語……？）
彰人: （…………いや、当たり前か。 ここはアメリカなんだし）
彰人: 『ああ、少し目眩がしただけだ』
スタッフ: 『おいおい、ステージ中にぶっ倒れるなよ？』
彰人: 『問題ねえ。 ——思いっきり客席をわかせてやるよ』
彰人: 『♪———————！　——————！』
彰人: （そうだ、もっと上がれ……！）
観客達: 『あいつ……日本人か？』
観客達: 『そうみたいだな。 かなり若いってのに、イイ線いってるじゃないか』
観客達: 『アキトー！　いいぞー！！』
彰人: （まだだ。まだ足りねえ……！）
彰人: 『♪——————————！』
彰人: （オレは、もっと——！）
彰人: ふう……
スタッフ: 『いい盛り上がりだったな、アキト！』
彰人: 『はは、どーも』
彰人: （……たしかに客の反応は悪くなかった。 アメリカに来たばっかの頃は、 見向きもされなかったからな）
彰人: （あのときに比べれば、だいぶマシになったが……）
彰人: （それでも、『RAD WEEKEND』を超えるには足りねえ）
彰人: （客をわかせる力も、テクニックも……！）
スタッフ: 『ん？　アキト、もう帰るのか？』
彰人: 『ああ。今日の分のトレーニングが終わってねえし』
スタッフ: 『相変わらずマジメだな。 けど、たまには他のミュージシャンと交流してみたらどうだ？』
スタッフ: 『さっき、サム達が探してたぞ。 お前を打ち上げに誘いたいってな』
彰人: （——たしかに、他のミュージシャンから話を聞くのも いい発見があるんだよな）
彰人: 『……わかった。参加させてもらう』
ミュージシャン達: 『来たな、アキト！』
彰人: 『どうも』
ミュージシャン達: 『今日のパフォーマンスもよかったな』
彰人: 『そう言ってもらえるのはありがたいけど、まだまだっすよ』
彰人: 『あのハコにいる全員をわかせられねえと 意味ないんで』
ミュージシャン達: 『はは、全然満足してないってわけか。 ハングリー精神の塊だな！』
ミュージシャン達: 『えらいよなあ。 最初の頃なんて、英語もまともに話せなかったってのに……』
彰人: 『……今はマシになってんならいいじゃないっすか』
ミュージシャン達: 『はは、そうだな！』
ミュージシャン達: 『しかし、やっぱアキトはいろんな意味で 伸び方が半端じゃないよな』
ミュージシャン達: 『そうだな。聴くたびに成長してて驚かされるよ』
ミュージシャン達: 『どうだ、アキト！　俺達と組んで歌ってみないか？』
彰人: 『——ありがたい話ですけど、やめときます』
ミュージシャン達: 『おいおい、即答かよ！ 試しにやってみたっていいじゃないか』
ミュージシャン達: 『お前の誘い方が暑苦しいからだろ』
彰人: 『そういうんじゃないっすよ』
彰人: 『オレはもう、誰とも組まないって決めてるんで』
ミュージシャン達: 『……なんだ、何かあったのか？』
彰人: 『別に…………』
彰人: 『Vivids』が解散……？
冬弥: ……ああ
彰人: ………………
彰人: くそっ……！
彰人: ……あそこで立ち上がれないようなら、 それまでだったってことだ
彰人: オレ達みたいに本気でやらねえと、 『RAD WEEKEND』は超えられない。そうだろ？
彰人: あいつらには悪いが、切り替えてくぞ、冬弥
冬弥: …………
彰人: ……冬弥？
冬弥: 彰人——
冬弥: もう、やめよう
彰人: は？　なんの話だよ
冬弥: 俺は…………
冬弥: ——これ以上、子供の遊びに付き合っていられない
彰人: っ……！
彰人: （…………最初は、また親父絡みかと思った）
彰人: （けど、あいつは“もうやめる”の一点張りで……）
彰人: （冷静になって、もう一度話をしようとしたときには—— もう、日本にいなかった）
彰人: （もっと早く連絡してれば——）
彰人: （……いや、もう終わったことだ。考えても仕方ねえだろ）
彰人: （今は、ひとりで歌うほうがいい）
彰人: （その方が…………上を目指せる気がする）
ミュージシャン達: 『——そういえばさ』
ミュージシャン達: 『アキトはどうして、アメリカで歌ってるんだ？ 目標にしてる歌手がいるとか？』
彰人: 『とにかく自分を鍛えたいっつーか…… 超えたいイベントがあるんです』
ミュージシャン達: 『超えたい？』
彰人: 『はい。人生賭けてでも超えてみせる——そう思うイベントが』
彰人: 『だから、オレは——』
彰人: 『——今は、そのためだけに歌ってる』
ミュージシャン達: 『なるほど！　熱いなあ』
？？？: 『————を…………て』
彰人: （なんだ？　今の……）
ミュージシャン達: 『どうした、アキト？』
彰人: 『ああ、いや…………』
彰人: （気のせいかもしれねえが……）
彰人: （妙に、耳に残る声だったな）
彰人: ん？　メッセージ……誰からだ？
彰人: …………！
