# 5. 平行線は揺らいで

友人A: 彰人～！　こっちこっち！
彰人: おう
友人B: うお、ほんとに彰人だ！ いつ日本に戻ってきたんだ？
彰人: 昨日の夜だな。 飛行機が乱気流でガンガン揺れて、全然寝れなかった
友人B: はは、そう言いつつ元気そうだな。 たくましいっつうかなんつうか
彰人: （…………やっぱいるか）
友人A: 青柳も海外からわざわざ来てくれたんだぜー！ なんだっけ、オーストラリア？
冬弥: ……オーストリアだな。今はウィーンにいるんだ
友人A: そうそう、それ！ 彰人も今はアメリカだし、ふたりしてすげーよな
冬弥: 彰人も……海外にいるのか？
彰人: ……ああ
彰人: 今は、向こうで歌ってる
冬弥: そうだったのか……
冬弥: まだ、歌っていたのか
彰人: （まだ……くだらない遊びを続けてんのか、って 言いてえのか？）
冬弥: …………よかった
彰人: は……？
友人B: じゃあ、他も全員集まったし店に移動するか？
友人A: 賛成～！
彰人: ……なんだよ
彰人: よかった、って
友人A: それにしても、休学してまでアメリカに行くなんて 思い切ったよなあ
友人A: 日本食が恋しくなったりしない？
彰人: あー……まあ、今のところはなんとかなってるな。 向こうにも日本食の店あるし
彰人: それより——
友人B: ——へえ。じゃあ青柳は今、兄貴と住んでるんだな
冬弥: ああ
友人B: いいじゃん。いきなりひとりで海外って不安だもんな
冬弥: そうだな。たしかに助かっている
友人A: ……なあ。青柳と海外あるあるとか、話さなくていいのか？
彰人: は？　なんだよ急に
友人A: なんだよって……。 だってお前ら、すごい仲良かっただろ
彰人: …………別に
彰人: それより、そっちは最近どうなんだよ
友人A: あ、それ聞いちゃう？ 誰かさんがいなくなったせいで、 サッカー部の助っ人探しがすげー大変！
彰人: それは自分達でどうにかしろって
友人B: そういや青柳って、音楽やってたよな
友人B: やっぱ今もそういう学校に通ってるのか？
彰人: ………………
冬弥: ……いや。俺は一般的な学校に通っている
冬弥: 音楽は、もうやめたんだ
彰人: （音楽はやめた、って……）
友人B: え！？　そうなのか？　お前、めちゃめちゃ歌うまいのに！
友人A: そうだよ！　もったいないな～。もうやらないのか？
冬弥: すまない。そう言ってくれるのは嬉しいが…… もう決めたことだからな
友人B: そっか～……。まあ、やりたいことが変わったんなら しょうがないよな
彰人: （——本当に、そうなのか？）
冬弥: ——これ以上、子供の遊びに付き合っていられない
冬弥: …………よかった
彰人: （……何考えてんのか、全然わかんねえ）
彰人: （……けど……）
友人A: 彰人、どうした？
彰人: …………なんでもねえよ
友人A: いやー、騒いだ騒いだ！ ひっさびさに集まって楽しかったなー！
彰人: だな。つうか、もうこんな時間か
友人B: 思ったより話し込んじゃったな
友人A: またみんなで集まろうぜ～！ 彰人と青柳にも声かけるからな！
冬弥: ああ。予定が合えば、ぜひ参加させてもらう
彰人: ……ま、行けたらな
友人A: 絶対だぞ～！　んじゃ、またな！
彰人: …………
冬弥: …………
彰人: （……そういや、こいつも帰り道こっちか）
彰人: （もう一度——）
彰人: （話をするなら、たぶんこれが最後だろうな）
彰人: （……もう、関係ないって割り切っただろうが）
彰人: ——久しぶりだし、もうちょいその辺ブラついて帰る。 じゃあな
冬弥: あ……
冬弥: ——待ってくれ、彰人！
彰人: …………！
彰人: ……なんだよ
冬弥: 少しだけ、いいだろうか？
冬弥: ……話がしたいんだ
