# 6. 道しるべの気持ち

音楽教師: それじゃあ、歌唱のテストを始めます。 まずは星乃さん
一歌: はい
女子生徒A: 星乃さんの歌、楽しみだね
女子生徒B: テストだけど、プロの生歌が聴けるなんて、ラッキー！
音楽教師: いきますよ。 ——はい
一歌: ♪————　♪————……
こはね: わあ……
こはね: （星乃さんの歌、すごいなあ……）
こはね: （まっすぐで、力強くて、綺麗で…… 聴いてると、胸の奥が揺さぶられるみたい）
こはね: （それに——）
音楽教師: 素晴らしかったわ、星乃さん
一歌: ありがとうございます
女子生徒B: すっごくよかったよ、星乃さん！ もう１曲歌って～！
一歌: あはは……。 ありがとう
こはね: （……あんな風に堂々と歌えるなんて、本当にすごいな）
こはね: （あんな、風に…………）
こはね: ……っ、…………っ！
こはね: （…………なんで？）
こはね: （どうして……声が出せないの…………！）
こはね: ……………………っ
こはね: ……う……ぐすっ……
こはね: あっ、スマホが……
こはねの父の声: ——こはね？
こはね: …………！
こはね: お、お父さん？　どうしたの……？
こはねの父の声: ええと……。 帰ってきたとき、なんだか元気がなかったみたいだから
こはねの父の声: ……大丈夫かい？
こはね: あ……
こはね: ……………………うん。大丈夫
こはねの父の声: …………
こはねの父の声: そうだ。落ちついたらリビングにおいで。 こはねの好きなごま団子があるから
こはね: …………ありがとう、お父さん
こはね: （私……恥ずかしいな。 ずっと、自分のことばっかり……）
こはね: （杏ちゃんにも、お父さんにも…… いろんな人に心配かけちゃってる）
こはね: （もっと…………）
こはね: （もっと、私に……勇気があったら……）
音楽教師: 次は……小豆沢さん
こはね: …………！　は、はいっ……！
穂波: こはねちゃん、がんばって！
こはね: うん……
こはね: （みんなが、私を見てる……）
こはね: （緊張、するな……）
こはね: （でも——）
こはね: ……————♪
こはね: ♪————　♪————……！
女子生徒B: えっ……！　なんか、すごくうまくない？
女子生徒A: ね！　小豆沢さんって、あんなに歌うまかったんだ……
こはね: ♪————　♪————
こはね: （……っ、声、震えてないかな……？）
こはね: （やっぱりまだ…………みんなの前で歌うのは、怖い……）
こはね: （あ……）
こはね: （……怖い、けど……）
こはね: （私は……歌が好き）
こはね: （この気持ちは……杏ちゃんがくれた大切なもの）
こはね: （今は……この想いを込めて歌おう）
こはね: ————……♪
音楽教師: ……うん、すごくよかったわ小豆沢さん！
こはね: あ、ありがとうございます……！
女子生徒A: すごいね、小豆沢さん！　とっても上手だった！
女子生徒B: あんな風に歌えるなんて、全然知らなかった～！
こはね: あ、えっと…… ありがとう…………
一歌: 小豆沢さんの声…… すっごく透明感があって、素敵だね。 つい聴き入っちゃったな
こはね: ふぁ、えっ……星乃さん……！？
こはね: そ、そんな、全然……。 私は、そんなじゃないから…………
こはね: あ、でも、嫌とかじゃなくって…… ほめてくれて、ありがとう……！
こはね: （音楽の授業……ちょっとだけ、楽しかったな）
こはね: （緊張したけど、なんとか最後まで歌えたし……）
音楽教師: ——小豆沢さん、ちょっとだけいいかしら？
こはね: えっ？　あ、はい……
音楽教師: 実はね、小豆沢さんにお願いがあるの
こはね: お願い……？
音楽教師: 今度、うちの学校主催で 音楽祭を開催するんだけど——
音楽教師: そこで歌ってくれるメンバーを探しているの
こはね: …………！
音楽教師: 小豆沢さん、もしよければ参加してくれないかしら
音楽教師: さっきの小豆沢さんの歌声、とっても素敵だったから
こはね: あ……えっと、その——
こはね: （……音楽祭ってことは、ステージで歌うんだよね）
こはね: （たくさんのお客さんの前で…………）
こはね: その……私……
？？？: 『—————……ね！』
こはね: （え…………）
こはね: （なんだろう？　今の…………）
こはね: （すごく……大事な声が聞こえた気がしたけど————）
音楽教師: 小豆沢さん？
こはね: あ……！　す、すみません
こはね: えっと…………
こはね: （怖いけど……）
こはね: （ちゃんと、前に進みたい）
こはね: …………やって、みます
