# 11. 走り出す、夢の先

ミク: ——みんな！　大丈夫！？
こはね: あ、あれ……？
彰人: なんだ……？
レン: あ……！
ルカ: よかった～！　みんな、元に戻ったみたいだね！
冬弥: 俺達は……どうなっていたんですか？
KAITO: みんな、さっきから様子がおかしかったんだよ
MEIKO: ええ。まるで意識だけが どこかへ行ってしまったみたいで……
MEIKO: 私達が声をかけても、全然反応がなかったの
こはね: …………！
ミク: ……みんな、何があったか思い出せる？
彰人: あー……。 たしか、広場の木の様子がおかしい、って話になって……
冬弥: ああ。木についた黒い欠片を取り除けないかと 相談していた
杏: そうそう！　このままじゃ弱っちゃうかも、って——
杏: ね、ねえ！　見て、あれ！
こはね: あ……！
こはね: ……木が、大きくなってる……？
MEIKO: ええ……。それに、欠片の色が変わって…………
レン: ……消えちゃった……
KAITO: ……砕けた欠片も、 木に吸い込まれていったみたいだね
ルカ: あ！　元気がなかった葉っぱ、つやつやになってるよ
こはね: な、何が起きたんでしょう……？
ミク: …………
ミク: たぶん……あの黒いのも、想いの欠片だったんじゃないかな？
杏: えっ？
ミク: 欠片に触れて、意識がなくなってる間——何か見なかった？
こはね: 夢……みたいなものを見てた気がする
こはね: すっごくリアルで、けど現実の世界とは違ってて……
リン: 違うって、どんなふうに？
こはね: ええっと……なんて説明したらいいんだろう？
冬弥: …………そうだな。 俺の場合で言うならだが——
ミク: ……なるほどね
ミク: もしかしたらあったかもしれない、 別の道へ進んだ自分達の夢——か
リン: う～～……
KAITO: リン、どうしたんだい？
リン: …………なんだか、苦しくなってきちゃった
リン: もしみんなが、ずーっと会えないまま バラバラだったら、って思うと……
彰人: 単なる夢の話だっての
冬弥: そうだな。それに少なくとも、 最後にはみんなで合流できた
ミク: みんなの話を聞いて思ったけど……
ミク: あの黒い欠片も、みんなの想いから生まれたのかもしれないね
杏: 私達の想い？
ミク: うん。苦しみとか葛藤とか、不安とか…… そういうものも、想いのひとつだから
ミク: みんなが過去に抱いた想いが、セカイに残ってて—— それが木に宿ったんじゃないかな
杏: あ……じゃあ、木が弱っちゃったのって…… その想いの影響なのかな
こはね: 私達の想いのせいで……
MEIKO: ミクが言ったみたいに…… 苦しみも葛藤も不安も、みんなの大事な想いよ
KAITO: うん！　最後には、あんなに綺麗な欠片になってたしね！
KAITO: どれも全部、木を成長させるための 大事な栄養なんじゃないかな
冬弥: なるほど……。 そう考えると、たしかに悪いものには思えませんね
彰人: ……まあな
彰人: 必死になって上を目指してりゃ、 苦しい想いすんのなんて当たり前だし
杏: でも……ちょっとだけ、嬉しかったな
こはね: 嬉しい……？
杏: うん。夢の中では、 たしかに苦しいこともあったけど——
杏: でも、そういうの全部乗り越えて、また一緒に歌えたでしょ？
杏: 私達なら、何があっても大丈夫！って言われてるみたいじゃない？
ミク: ……そうだね。私もそう思うよ
ミク: どんな苦しさも、つらさも—— みんななら、ちゃんと乗り越えて力にできる
ミク: その後には——きっとまた、驚くくらいに 大きく成長してるんだろうね
彰人: ——『世界を獲る』まで、立ち止まれねえからな
冬弥: ああ。そのためなら、どんな課題にも向き合っていこう
杏: 今までだって、そうやって乗り越えてきたしね！
こはね: ——うん、そうだね！
こはね: これからも……みんなで一緒に走っていこう！
