# 1. 続く道のり

一歌: ここもちゃんとハンコ押してあるし、 こっちもサインしたし……
一歌: ——よし、これで契約書は大丈夫そう
一歌: （事務所に所属するって話、最初はちょっと心配されたけど…… お父さんもお母さんも、納得してくれてよかった）
一歌: （プロになりたいって気持ちを伝えたら、 応援するって言ってくれたし……）
一歌: （契約の内容とかお金のことも、 一緒に見て、考えてくれて……安心したな）
一歌: あとはこれを、真堂さんに渡しに行くだけだ
一歌: そろそろ、出る時間かな？ えっと、スマホ……
一歌: まだちょっと余裕あるな。 ——あれ？
一歌: （……流星群のニュース？）
一歌: 『日本三大流星群、 ペルセウス座流星群の時期がもうすぐやってくる。 出現期間はひと月ほどで、そのうち一番見ごろとなる日は——』
一歌: 流星群か……
一歌: 懐かしいな……。昔、みんなで見たっけ
幼い一歌: あ、また……流れた！
一歌: みんなで、一緒にミクの曲を練習して…… その帰りにたまたま見たんだよね
一歌: すごく、綺麗だったな……
一歌: （でも、中学生になってから、 みんなとはだんだん離れ離れになっちゃって……）
一歌: （……もしかしたら、もう二度とみんなで一緒に 見ることなんてできないかもって思ってたけど……）
一歌: また、みんなで一緒に見たいな
一歌: みんな、おまたせ
志歩: これで全員そろったね
咲希: いっちゃん！　契約書、ちゃんと全部サインした？ 抜けてるところあったらボールペン貸すから、今書いちゃお！
一歌: だ、大丈夫だよ。家で、お父さんとお母さんにも 何度も確認してもらったから
咲希: そっか！　よかった～！ アタシ、今朝になってサインしてないとこあったのに気づいて、 お兄ちゃんと大騒ぎしちゃったんだ！
志歩: そんな抜けてるの、咲希しかいないから大丈夫でしょ
咲希: ええ～！　しほちゃんひど～い！
穂波: ……それじゃあ、そろそろ移動しよっか。 真堂さんとの待ち合わせ、遅刻するわけにはいかないもんね
一歌: うん……行こう！
真堂: …………
真堂: ——はい。すべて問題ありません。 こちらで受け取らせていただきます
一歌: っていうことは……
穂波: あ、あの……わたし達——！
真堂: ——ええ。これから、弊社所属のアーティストとして、 よろしくお願いします
咲希: や、やったー！　アタシ達、プロになったんだ……！
志歩: うん……
志歩: でもまあ……前に話した時点で契約することは決まってたんだし、 そこまで騒ぐことじゃないでしょ
咲希: ええ～そんなこと言って、しほちゃんもにやけてるよ！
志歩: こ、これは……。まあ、嬉しいかって言われたら嬉しいし……
穂波: ふふ……わたし達、ここまで来れたんだね……！
一歌: うん……
一歌: プロになる覚悟は、まだちゃんとできてないかもしれない
一歌: でも、志歩と一緒にバンドがしたい。ライブがしたい。 一緒に……誰かの心を打つ演奏がしたい
一歌: この想いの先に、プロって道があるのなら—— 私は、プロを目指したい！
一歌: （あの時、みんなでプロになるって決めて——）
一歌: （本当になれるかなんてわからないし、 不安なこともあったけど……）
一歌: （でも、４人でここまで来れた……！）
一歌: （デビューはまだ先だけど……これから私達の演奏は、 今よりたくさんの人達に聴いてもらえるようになる——）
一歌: （これからも聴いてくれる人達みんなの心を 震わせる演奏ができるように……頑張りたいな）
真堂: ……それでは、これからの話に移らせてもらいますか
真堂: 皆さんはこれから、うちの所属アーティストとして、 デビューしていくことになります
真堂: ただ、そのためにはいろいろと準備をすることがありましてね
咲希: 準備？
真堂: はい。デビューの時期に合わせてプロモーションを打ったり、 新曲を用意したいと考えています
真堂: まずは、そういった今後の売り出しかたを考えるために、 俺のほうで資料を用意させていただきます
真堂: 皆さんがどんなバンドなのか、これからどうなっていきたいのか、 何を思って音楽をやっていくのか——
真堂: それが見えないことには目標も立てられませんし、 目標にたどり着くための売り出しかたも決められないですからね
一歌: あ……
一歌: ——はい、わかりました
真堂: 皆さんと擦り合わせる時間も、後々設けます。 一緒に話して、しっかり考えて決めましょう
咲希: は、はい……！ ありがとうございます！
真堂: ……では、今日はこんなところですかね。 サインしていただいた契約書も、しっかり預からせていただきます
真堂: しばらくお時間をいただくことになってしまいますが…… そのあいだは今までどおり、練習をしていてください
真堂: それじゃ、また何かあったら連絡してくださいね
一歌: は、はい
一歌: 今日は——ありがとうございました！
