# 2. 想いを伝える方法

咲希: はあ～。緊張したね～！
一歌: でも、契約書も問題なく受け取ってもらえてよかった。 なんだかスッキリしたな……
穂波: わたしも、今日のこと考えるとずっとそわそわしちゃってたから、 ようやく肩の力が抜けたっていうか……
志歩: たしかにね
志歩: ……けど、事務所に所属したからって、そこがゴールじゃない。 私達は私達で、できることをしないと
一歌: ……そうだね。今後のこともいろいろ 考えていかなくちゃいけないけど……
一歌: 今は真堂さんの言うように、練習を頑張らないと
咲希: うん……！
志歩: ……ま、でも今日やるべきことはできたし、とりあえず帰ろうか
穂波: そうだね。すっかり空も暗くなっちゃったし……
一歌: 空も……。あ——
志歩: どうしたの？
一歌: あ、えっと……今朝見たニュースのことを思い出して
咲希: ニュース？
一歌: うん、もうすぐペルセウス座流星群っていうのが見れるんだって
咲希: ぺ、ぺ、ぺペ……ぺペロンチーノ流星群？
志歩: え、何そのギャグ
咲希: よ、よく聞こえなかっただけだってば！
穂波: ふふ。ペルセウス座流星群、だよね。 三大流星群のひとつなんだよ。 たしかに、そろそろ見れる時期だったかも……
志歩: へえ……。 そうなんだ
志歩: ……流星群か……。 懐かしいね。みんなで子供の頃見たっけ
穂波: あの時、見たのはしし座流星群だったけど……。 でも、たしかに懐かしいよね
一歌: うん……！　私も今朝、同じことを思ったんだ
一歌: それで、あの頃みたいに——またみんなで星を見たいなって
咲希: また……みんなで……
咲希: ぜっ——
咲希: ぜーっっっっっっったい見たい！ みんなでまた一緒に見よう！！！！！！
穂波: 咲希ちゃん……
志歩: ……そうだね。いいかも。 最近はライブに契約にゆっくりする暇もなかったし
穂波: ……うん。わたしも見たいな。 あの時の星空、今でもちゃんと思い出せるんだ
穂波: 咲希ちゃんが言ってた、願い事も、 みんなと話した言葉も、全部……
穂波: 全部、大切な思い出だから。 またみんなで、同じように大切な思い出が作れたら嬉しいな
一歌: それじゃあ、みんなで見に行こう。 また——昔みたいに
咲希: うん……！
一歌: （嬉しいな……）
一歌: （みんなで、当たり前に『一緒に見に行こう』って約束ができて）
一歌: （流星群——楽しみだな）
一歌: （ふう、新しい弦とピック買えてよかったな）
一歌: （本格的な活動のために、道具もいろいろ買っておかなきゃ。 次は——）
？？？: ——星乃さん？
一歌: え……？
一歌: あ……
一歌: 吉崎さん……！　お久しぶりです。 こんな街中で……すごい偶然ですね
葉太: そうですね……！ すみません、急に声かけちゃって
一歌: いえ！　会えて嬉しいです。 お元気でしたか？
葉太: はい！　その節はいろいろとご迷惑をおかけしました
葉太: それに……すみません。 最近はライブにも全然行けてなくて……
葉太: 実は……花乃とちょっと約束をしていて
一歌: 約束？　あ——
葉太: ——またライブに行こう！
葉太: 新しい家族と仲良くなれたら……絶対に行こう！！
葉太: 花乃が新しい家族と仲良くなれたら、 ふたりでまた一緒にLeo/needさんのライブに行こうって 約束したんです
葉太: だから……花乃とライブに行けるようになるまで、 俺も待とうと思って
一歌: そうだったんですね
葉太: でも……そろそろ、皆さんのライブに行けそうなんです
一歌: え？　それって……
葉太: 花乃、最近新しい家族とうまくいってるみたいなんです！ このあいだも、家族みんなで旅行に行ったって
一歌: 本当ですか……！　よかったですね……！
葉太: はい！　だから、次のLeo/needさんのライブの時、 会って、ふたりで一緒に行こうって話してたんです
一歌: （そっか……。よかった……。 また、ふたりが一緒にいられるようになって……）
葉太: ……これも全部、Leo/needの皆さんのおかげです！
一歌: え？　私達の……？
葉太: 花乃が言っていたんです。 新しい家族と仲良くしようと思っても、 どうしても寂しくなってしまう時があって……
葉太: でも——そういう時は、 最後に見たLeo/needさんのライブを思い出してたって
一歌: あ……
葉太: 俺もわかるんです。 ときどき、花乃がどうしてるかって 心配になることがあるんですけど——
葉太: そういう時、あのライブで聴いた曲を思い出すと……
葉太: ——花乃と過ごした記憶がよみがえって、 すごく幸せな気持ちになりました
葉太: 動画サイトにあの曲があがってからは、何度も聴いて…… 俺も花乃も、Leo/needの皆さんに ずっと励まされてたんです
葉太: だから……本当にありがとうございました
一歌: そんな風に言ってもらえて……すごく嬉しいです
一歌: けど、お礼を言うのは私のほうです
葉太: え？
一歌: 私は、ふたりに大事なことを教わったんです
一歌: 昔の私は、ただ漠然と『歌で誰かの心を震わせていけたらいいな』 『歌で、想いを伝えられたらいいな』って 思って歌ってただけなんですけど……
一歌: 吉崎さん達を見て、昔の自分のことを思い出して—— ふたりの心に届く曲を作ろうって思ったんです
葉太: 星乃さん……
一歌: あの時のライブでも少し話したと思うんですけど、 私も昔、大事な人と離れ離れになった経験があったんです
一歌: あの時はすごく悲しかったけど…… その経験が、ふたりに届く曲になってすごく嬉しかった
一歌: だから、これからも——誰かを励ましたり、支えたり…… そんな演奏をしていきたいなって思えるようになったんです
一歌: そういう大切なことを、ふたりには教えてもらいました。 だから……こちらこそありがとうございます
葉太: いえ、俺は何も……。 でも、星乃さんにそう言ってもらえるのは、すごく嬉しいです
葉太: そうだ！　次のライブ、 いつ頃とかって、もう決まってますか？
一歌: あ、それは……
一歌: （……これからはライブをするのも事務所に 相談しないといけないから、すぐには決められないけど……）
一歌: えっと、まだ予定は決まってないんですけど…… でも、必ずやります！
一歌: ふたりの心に響く、最高のライブをやるので—— ぜひ、来てください！
葉太: ——はい！　花乃とふたりで聴ける日、楽しみにしてます！
葉太: じゃあ、俺はこれで。 本当にありがとうございました！
葉太: これからもずっと、応援してます！
一歌: （本当によかった……）
一歌: （花乃ちゃんとお兄さんが、また一緒にいられるようになって）
一歌: （それに……）
一歌: （——嬉しいな。 私達の歌が、苦しい時の支えになってたなんて）
一歌: （でも、そっか……）
一歌: （誰かのために歌を届けたいって真剣に演奏して、 ちゃんと届いたら、すごく嬉しくなる）
一歌: （その気持ちを教えてくれたのは、 花乃ちゃんとお兄さんだったな）
一歌: （だけど——）
一歌: （……大事なことを教えてくれたのはふたりだけじゃない。 私達は本当に、たくさんの人達のおかげでここまで来れたんだ）
一歌: （プロになることを真剣に考えるきっかけをくれて、 そのあとも、たくさん相談に乗ってくれたイオリさん……）
一歌: （対バンで、私達のバンドとしての力を 押し上げてくれた朔さん……）
一歌: （他にも、私達の夢を応援してくれた友達のみんな……）
一歌: （それに——）
一歌: （ずっと私達を見守って、助けてくれたミク達……）
一歌: （本当に感謝してもしきれないな）
一歌: （……何か、お返しがしたいな。 たくさんお世話になったみんなに……）
一歌: （……何が、できるかな）
