# 3. もう一度あの場所で……！

一歌: （待ち合わせの時間より、少し早く着いちゃったな）
一歌: （みんな、もう来てるかな？）
レンの声: じゃあ——本当にプロになったんだな！
リン: もうレン、さっきからそう言ってるじゃん！ ていうか、前に契約書もらったって話も聞いたでしょ～
レン: あ……そうだったな。 ごめん、ついはしゃいじゃって
ルカ: ふふ、それだけレンも嬉しいってことよね
MEIKO: このまま順調にいけばデビューも近いっていうし、楽しみだね
KAITO: 本当……すごいな、みんな
咲希: えへへ～。ありがとうございます！
一歌: ——みんな、もう来てたんだね
穂波: あ、一歌ちゃん！ 今ね、このあいだ事務所に行って契約した時の話をしてたんだよ
ミク: よかったね。一歌達の夢に、一歩近づけて
ミク: きっと、一歌達がずっと頑張ってきたからだね。 本当におめでとう
一歌: ありがとう、ミク……！
一歌: ——でも、それができたのはミク達のおかげだよ
ミク: え？　私達の……？
一歌: うん。実は、さっき吉崎さんに会ってね——
穂波: そっか……。お兄さんも花乃ちゃんも、 また会えることになったんだね……
一歌: うん。それで、思ったんだ
一歌: 私達は、花乃ちゃんやお兄さんみたいなファンの人達……
一歌: それに、バンドをとおして出会った人や、 友達、ミク達……本当にたくさんの人達のおかげで ここまで来れたんだなって
ミク: 一歌……
MEIKO: 私達のおかげって言ってたのは、そういうことだったんだね
一歌: うん。それで……ちょっと考えてたんだ。 お世話になった人達に何かお礼ができないかなって
志歩: ……お礼か。たしかにいいかもね
咲希: アタシ達、みんなにお世話になりっぱなしだもんね！ でも、何がいいのかな……
KAITO: ——やっぱり、音楽じゃないかな
一歌: え？
KAITO: 感謝の想いを伝えるなら…… 歌と演奏で伝えるのが、Leo/needらしいと思う
咲希: た……たしかに～！ バンドのことのお礼をするなら、 やっぱり音楽で返すのが一番だよね！
志歩: ……うん。そうだね。それが、一番いいと思う
リン: そうなると、やっぱりやることと言えば～
咲希: もちろん！　ライブしかないよ！
一歌: そうだね……！　みんなに私達の演奏で、感謝を伝えよう……！
穂波: うん！
穂波: それじゃあ、ライブをしてもいいか真堂さんに確認しよっか
咲希: あ、そっか！　もう事務所に所属してるんだから、 今までみたいに自分達の好きな タイミングでライブをやるってわけにはいかないよね
ミク: ……ふふ、また忙しくなりそうだね
ミク: 頑張って、みんな
真堂: 『……なるほど。事情はわかりました』
真堂: 『今まで応援してくれた人達のために、 ライブをしたいということですね』
一歌: は、はい……！　少しでも、感謝の気持ちを届けたくて……
咲希: ど、どうでしょうか～！
志歩: ……契約を交わした以上、もう自分達の好きなことだけ やっていればいいわけではないということはわかってます
穂波: けど、どうしてもやりたいんです……！
真堂: 『今は、これから皆さんを どう売り出していくのか考えていく大事な時期です』
真堂: 『具体的な内容もまだ決まっていない。 そんな時にライブをするのは、今後の活動方針にも 影響がありますし……正直、もろ手を挙げて賛成とは言えません』
一歌: そ、それは……
一歌: ……でも、私達、やっぱり——！
真堂: 『まあ、とはいえ』
真堂: 『——ライブをやる動機もしっかりしてる。 そう堅苦しいことを言わなくてもいいでしょう』
真堂: 『それに、プロとして活動する前に、 皆さんの中で区切りをつけるのはいいと思いますしね』
一歌: え……そ、それって……！
真堂: 『開催していただいて構いませんよ』
真堂: 『社長に小言をもらうかもしれませんが…… まあ、契約前から決まってたとかなんとか、 うまいこと言っときます』
咲希: し、真堂さん……！
志歩: ……ありがとうございます
真堂: 『ライブ、俺も楽しみにしてます。 それでは、また』
咲希: やった～！　これでライブができるね～！
志歩: 大変なのはこれからだよ。 前のワンマンの時みたいに、 やらなきゃいけないことはたくさんあるんだから
穂波: でも、一度経験したことだし、 前よりはスムーズにできそう……！
咲希: よ～し、みんなに感謝を伝えるライブ、 うまくいくようにがんばろう！　おー！
一歌: う、うん……！　えっと、おー……！
咲希: ふっふっふ。Leo/need諸君！　集まってくれて感謝するぞ。 早速だが、感謝ライブ進捗会議を開始する～！
志歩: いや、何そのノリ……
一歌: ふふ。……それじゃあ、まずは私から。 セトリを考えてきたんだけど——
志歩: ……うん。予約サイトも、チラシも大丈夫そうだね
咲希: セトリも決まったね！ 前のワンマンの時よりも多い10曲になっちゃったけど……
志歩: でも、どれも入れたい曲だし、 流れ的にも必要だと思う
一歌: じゃあ、もっとスタミナつけて ちゃんとこなせるようにしないとね
志歩: だね。あとは、ハコと日程か——
穂波: あ……そのことなんだけど……ちょっと相談があるんだ
咲希: え、どうしたの？
穂波: えっとね、会場はいつもお世話になってる 志歩ちゃんのバイト先のライブハウスがいいかなって 思ってたんだけど……
穂波: 昨日、真堂さんから連絡があったんだ
真堂: 『どうも。急に電話してしまいすみません。 実は、このあいだお話のあったライブのことで、 少し提案がありまして』
穂波: 提案、ですか？
真堂: 『ええ。ライブの開催場所がまだ決まっていないなら、 いい会場を紹介できそうなんです』
真堂: 『今、サイトのURLを送ります』
穂波: は、はい……
穂波: あ……！　ここって……！
真堂: 『……たしか、Leo/needの皆さんが 初めて観客の前でライブをしたのが、この場所だったとか』
真堂: 『——STANDOUTさんの前座だったそうですが』
真堂: 『どうやら他にライブをやる予定だったバンドが 急遽取りやめになったとかで、 代わりのバンドを探しているらしいんです』
真堂: 『今なら、俺のほうから口添えもして、 安く借りられると思います』
穂波: 本当、ですか……？
穂波: （初めて、わたし達がライブをしたあの会場で もう一度ライブができる……）
穂波: （でも……今のわたし達じゃ、あの会場はまだ……）
真堂: 『……もちろん、今の皆さんでは、 このステージを満員の観客で埋めることは難しいでしょうが……』
真堂: 『それでも、これからプロになる皆さんにとって、 大きなステージでやり切ったという経験は 必ず糧になると思いますよ』
穂波: あ……
真堂: 『将来のことを考えればいい経験だと思うので、 ラッキーだと思ってやってみるのはどうでしょう』
真堂: 『まあ……どうするかは、皆さんにお任せします。 ４人で話し合って、あとで返事をください』
穂波: は、はい……！　あの、えっと、ありがとうございました……！
一歌: あの時の……場所で……
志歩: まさか、あそこでやれるなんて……
咲希: 初ライブをして…… しほちゃんと一緒に、プロになろうって約束した場所だもんね
志歩: ……うん
穂波: ——みんなは、どうしたい？
穂波: わたしは……やってみたいって思うんだ
志歩: 穂波……
一歌: 私は……
一歌: （……あの時は——初めてのライブで、 とにかく無我夢中で歌ってた）
一歌: （音楽で、志歩の気持ちに応えるために—— 志歩と一緒にプロを目指す覚悟があるよって、伝えるために）
一歌: （けど、演奏技術はまだまだで、きっと…… お客さんにとってはあんまりいい演奏じゃなかったと思う）
一歌: （でも、今の私達なら、もっといい演奏ができる。 お客さんの心に響く演奏が——）
一歌: （なら……！）
一歌: ——もう一度、あの場所でできるなら……やってみたいな
志歩: ……そうだね。あの時とは違う、 私達の音楽をあの場所に響かせよう
咲希: うん！　……それにプロになるなら、これからもっと 大きなステージに立つことだって、きっとあるよね
咲希: なら、こんなところで怖がってなんていられないよ！
穂波: ……それじゃあ、決まりだね。 あの場所で、今のわたし達にできる最高のライブをやろう……！
咲希: あれあれ……？　だけど、この会場でやると、 流星群の日と重なっちゃわない？
一歌: え……あ、本当だ。 でも、大丈夫じゃないかな
穂波: うん。流星群は何日か見れるし、 それに一番綺麗に見えるのはライブの数日後だから
志歩: ——じゃあ、ライブを成功させて、 その日にみんなで見に行こうか
咲希: よ～し！ みんなで最高の流星群が見れるように、がんばろーね！
一歌: うん！
