# 4. 大切な出会い

寧々: ——星乃さん、ごめん。 待たせちゃったかな
一歌: 私もさっき来たばっかりだから大丈夫だよ。 いつも忙しいのに、練習つき合ってくれてありがとう
寧々: 気にしなくていいよ、今日はそんなに忙しいわけじゃないし。 やることっていっても、小道具のリスト作るくらいだから
寧々: ……それじゃあ、さっそく歌の練習始めよっか
一歌: あ、待って……！ その前に、渡したいものがあるんだ
寧々: え？
一歌: これ、次やるライブのチケットなんだ
一歌: 前のワンマンにも来てもらったけど、 今度のライブも、どうしても来てほしくて
一歌: あ……！　忙しかったら全然、無理はしなくて大丈夫だよ！
寧々: ううん。ありがとう
寧々: この前のワンマンもすごく楽しかったし、 次も行きたいなって思ってたから、すごく嬉しいよ
一歌: よかった……！ ありがとう、草薙さん
寧々: ……でも、こんなにすぐライブするなんてすごいね。 バンド活動、順調なんだ
一歌: ……うん。応援してくれるたくさんの人達のおかげだよ
一歌: ……今度のライブは、お世話になった人達みんなに 感謝を伝えるためのライブにしようって思ってるんだ
一歌: だから……草薙さんには聴いてほしくて
寧々: わたしに……
一歌: うん。草薙さんには、こうやって歌を教わったり…… それに……
一歌: 友達として、ずっと私の夢を応援してもらったから
寧々: 星乃さん……
寧々: ——ありがとう。そんな風に言ってくれて。 でも……お礼を言うならわたしも同じだよ
一歌: え？
寧々: わたし、その……結構人見知りするほうだから。 こうやって仲良くしてくれることが、すごく嬉しいんだ
寧々: それに……星乃さんが頑張ってる姿を見ると、 わたしも、夢のために頑張ろうって思えるから
寧々: ——わたしも星乃さんに、 自分の夢をたくさん応援してもらってるんだよ
一歌: 草薙さん……
寧々: ライブ、絶対行くね
一歌: うん！　ありがとう！
寧々: ……本当、歌をやっててよかったな
一歌: え？
寧々: あ……えっと…… こうやって星乃さんと仲良くなれたのは、 歌のおかげだなって思って
寧々: 星乃さんとは、学校も違うし…… 本当だったら全然話す機会もなかったかもしれなくて……
寧々: だけど、あの時——
一歌: 私、草薙さんの歌を聴いて、感動したんです。 草薙さんみたいに歌えるようになりたくて……！
寧々: わ、わたし、みたいに？
一歌: はい……！
一歌: だから……もしよければ、私に歌を教えてくれませんか？
寧々: 星乃さんが歌を教えてほしいって 声をかけてきてくれたから、仲良くなれたんだなって
一歌: そういえば……そうだったね
一歌: （……そっか……。 歌が、私と草薙さんをつなげてくれたんだ……）
一歌: ……うん。私も、バンドを始めて、 真剣に歌を歌うようになって……本当によかったって思うよ
一歌: 草薙さん。 歌を教えてくれて、本当にありがとう
寧々: う、うん……。 改めて言われると、ちょっと恥ずかしいけど……
寧々: ——えっと、そろそろ歌の練習……始めよっか
一歌: ……ということで——
一歌: 私達のライブに来てもらえないでしょうか
奏: 感謝を伝えるライブ、か……
奏: うん。せっかくだし、行かせてもらうね
一歌: あ……ありがとうございます！
奏: でもわたし、お礼を言ってもらえるようなこと、 何かしたかな
一歌: そんな……！　奏さんには、 作曲のやりかたを教えてもらいましたから
一歌: ……あの時、いろいろ大事なことを教わりました
奏: 大事なこと……
一歌: はい。自分の伝えたい想いを、形にしていく方法……。 それに、勇気を出して、自分の選択を信じて進むことも
一歌: 曲を完成させられただけじゃなくて—— これから音楽と向き合っていくうえでも、 とても大事なことを知ることができたと思います
奏: ……そっか
奏: そんなに大したことをしたつもりはなかったけど……
奏: でも、星乃さんの力になれてたなら、よかった
奏: ライブ、楽しみにしてるね
穂波: ふふ、ありがとうございます。 わたしも宵崎さんに楽しんでもらえるように、 精一杯頑張りますね
奏: うん
一歌: （よかった……）
一歌: （奏さんに楽しんでもらえるように、私も頑張らないと）
一歌: （それにしても——）
一歌: （草薙さんの言うとおりだな。 歌を、音楽をやってて本当によかった……）
一歌: （草薙さんだけじゃなくて 奏さんとも、音楽をとおして仲良くなれたから）
穂波: 一歌ちゃん、どうしたの？ なんだか嬉しそうだけど
一歌: あ、えっと……
一歌: 考えてみたら…… 奏さんとは、音楽でつながったんだなって思って……
奏: え？
一歌: その……この前、草薙さんをライブに誘った時、 そういう話をしたんです
一歌: 歌を……音楽をやってたから、 こうやって仲良くなれたんだなって
一歌: それで、思ったんです。歌や音楽には、 いろんな人をつなげてくれる力があるのかもって
奏: たしかにそうかもね。 星乃さんと話すようになったのも、ミクのCDがきっかけだったし
一歌: あ……はい。そうですね
一歌: あの時のCDをきっかけに、 奏さんとはちゃんと話すようになって…… それから、ミクの曲を作るのを教わって……
穂波: ふふ、なんだかミクちゃんのことばかりだね
一歌: たしかに、そうだね……。 奏さんとかかわる時は、ミクのことが多かったかも
穂波: そっか。なら、もしかしたら——
穂波: ミクちゃんが、一歌ちゃんと宵崎さんを つなげてくれたのかもしれないね
一歌: あ……
一歌: （たしかに……そうかも。 奏さんとは、ミクをとおして仲良くなったんだ……）
一歌: （……ううん。奏さんだけじゃない）
一歌: （セカイで出会ったミクのおかげで、私達はまたつながって……）
一歌: （４人でバンドを始めたことで、 もっとたくさんの人達とつながっていった）
一歌: （——そうだ。子供の頃、 私達がバンドをやろうってなったのだって、 私がミクの曲を聴いて、やりたいって言ったからだった）
一歌: ……穂波の言うとおりだね
一歌: 音楽は、私をたくさんの人とつなげてくれたけど——
一歌: その中でも、ミクが一番、 私をたくさんの人達とつなげてくれたんだ
奏: ……じゃあ、星乃さんにとって、 一番大事な出会いはミクだったのかもね
一歌: あ……
ミク: ♪————————！
幼い一歌の声: ……！　わぁ……！　すごい！
一歌: はい……！　きっと、そうだと思います
