# 5. 憧れだけじゃなくて

一歌: ミク……いるかな……
ミク: ——あれ？　一歌？
一歌: あ……ミク！　よかった。すぐに会えて
ミク: どうしたの？ 練習の時間には、まだ早いんじゃない？
一歌: そうなんだけど…… その前に、ちょっとミクと話したいことがあるんだ
ミク: 話したいこと？
一歌: うん。今ね、このあいだ話した ライブの準備を進めてるんだけど……
一歌: それで、思ったことがあるの
一歌: ……歌が、音楽が、私をたくさんの人とつなげて、 出会わせてくれたんだなって
一歌: ——でも、その中でも一番……
一歌: ミクが私を……たくさんの人と、 それに……一番大事な友達とつなげてくれたんだって
一歌: だから……ミクにお礼を言いたいなって思って来たんだ
ミク: 一歌……
一歌: ……って、前にも同じようなこと言ったっけ
ミク: ふふ、たしかに
一歌: ……ミクの歌ってすごいね。 私達を繋ぎとめてくれただけじゃなくて、 新しい出会いもくれた
一歌: きっとこれからも、ミクのおかげで いろんな人と繋がっていけると思う
ミク: あの時も一歌は、真剣な顔でお礼を言ってくれたね
ミク: だけど……
ミク: 一歌がたくさんの人とつながれたのは、 私や、一歌の世界の私の力だけじゃないよ
ミク: 一歌が自分の想いに真剣に向き合って 頑張ってきたからだと思う
一歌: ミク……
ミク: それにね、私は一歌だってすごいと思うよ
ミク: だって、一歌もたくさんの人をつなげてるから
一歌: 私が……？
ミク: うん。一歌は、バラバラになったLeo/needのみんなを もう一度つなげようとしてたでしょ？
一歌: でも、あの時は咲希が頑張ってくれてたし、 私だけの力ってわけじゃ——
ミク: じゃあ、あのふたりのことはどうかな。 離れ離れになるしかなかったふたりのきょうだい
一歌: え……
ミク: ふたりのために何かしてあげたいって思って、 一生懸命、歌詞を書いたよね。 それで……ふたりはまたつながれた
ミク: だから一歌だって、 『誰かと誰かをつなげる』ことができてるんだよ
ミク: 一歌が憧れた、一歌の世界の私みたいにね
一歌: 私が……ミクみたいに……
一歌: ……私……
一歌: ……私、できてたんだ。 ミクみたいに……誰かをつなげること……
ミク: ——そうだよ
ミク: それに、一歌なら、もっとできるよ
ミク: これからも、もっとたくさんの人の心を 音楽で震わせて、想いを届けて……
ミク: そしてきっと、誰かと誰かがつながるきっかけになる歌を 歌っていける
ミク: 私は、そう思うよ
一歌: ……そっか。ありがとうミク
一歌: 私、これからも頑張るよ
一歌: ミクから教えてもらったことを大切にして、 これからも、もっと多くの人を音楽でつなげていく
ミク: ……うん。応援してるよ、一歌
リン: ——あ、ミクぴょん！　ここにいたんだ！
ミク: リン。どうかしたの？
リン: ちょっと手伝ってほしいな～って。 向こうで教室の片づけをしてるんだ！
一歌: そうなの？　私も手伝おうか？
ミク: 一歌はこのあと練習でしょ。 体力は、大事なライブに向けて使わなきゃ
ミク: それじゃ、またね一歌。 ライブ、楽しみにしてるよ
リン: ばいばい、いっちー！ 準備がんばってね～！
一歌: （私が……ミクみたいに、か……）
一歌: （そんなこと、考えたことなかったな。 私にとって、ミクはずっと憧れで、 自分とは全然違うって思ってたから……）
一歌: （……今回のライブは、 いろんな人への感謝を込めてのライブだけど……）
一歌: （できれば……ミクには、もっと特別なお礼をしたいな）
一歌: （何がいいかな。もっとミクに喜んでもらえるようなこと……）
ミク: 私、この曲をとおして、 一歌達の世界でみんなと一緒に歌えるんだ
一歌: ミク……
ミク: もちろん、私と一歌の世界の私は違うけど…… なんだか、この曲を聴いてると、 みんなと私が繋がってるような気がするよ
一歌: あ——
咲希: ——あ、いっちゃん！　もう来てたんだ！ やる気十分だね！
一歌: 咲希……みんな……
一歌: ——ねえ、みんな。今度のライブのことで、 ちょっと提案があるんだ
穂波: 提案？
一歌: うん。本当にできるかはまだわからないんだけど…… でも、やってみたくて
咲希: なになに？　聞かせて！
一歌: えっと、実はね——
