# 7. 星の歌

一歌: ——１曲目、聴いてくれてありがとうございました！
一歌: こうやってたくさんの人の前で歌えて、 すごく嬉しいです！
一歌: ……実は、ここは私達にとって、 本気で音楽をやるってことを決意した会場で…… すごく思い入れがある場所なんです
一歌: あの時は、まだまだバンドとして未熟で…… お客さんを満足させられる演奏ができたわけじゃありませんでした
一歌: でも、あれからたくさん経験を積んで、 皆さんのような、私達を応援してくれる人達と出会って……
一歌: 今は昔より、多くの人の心に響く演奏を できるようになってきていると思います
一歌: ここまで成長できたのは、 支えてくれた皆さんのおかげです
一歌: なので——出会った皆さんへ感謝を込めて…… 今日は必ず、今の私達にできる一番いい演奏をしてみせます！
一歌: それでは、次の曲——
一歌: ♪————
イオリ: （……まさか、ここまでのバンドになるなんてね）
イオリ: （前にこのステージに立った時とは、別のバンドみたい）
イオリ: （あの時は必死に、がむしゃらに想いを伝えるような音楽で—— そのストレートさが悪くないなって感じたけど）
イオリ: （——今は、みんな楽しそうで、ひとつになれてるって感じ）
イオリ: いいね、Leo/need
一歌: ——ありがとうございました！
一歌: （これで、半分……）
一歌: （ちょっと疲れてきたけど…… みんな、楽しそうに聴いてくれてる）
一歌: （あれ……？　あそこにいるの……）
一歌: （花乃ちゃんと、お兄さん——）
一歌: （ちゃんと一緒に来れたんだ。 よかった……）
一歌: ——次の曲に入る前に、少しだけ話をさせてください
一歌: 私……今まで音楽をやってきて、感じてたことがあるんです
一歌: 音楽はいつも、想いを届けて…… そして、誰かと誰かをつなげてくれるんだって
一歌: 今ここにいる皆さんも、音楽が出会わせてくれた人達です。 音楽があったから、私はたくさんの人と出会えたんだと思います
一歌: ……次に歌うのは、 離れ離れになる人達が、いつかもう一度ちゃんと出会えるように。 そんな想いを込めて作った曲です
一歌: ほんの少しでも、そんな人達の力になれるように——
一歌: ……心を込めて歌います
一歌: いくよ、みんな……！
一歌: ♪————
花乃: （……やっぱり、すごいなあ……）
花乃: （ずっと、苦しかった。お兄ちゃんと離れなくちゃいけないって、 どんなに覚悟したって、やっぱりつらくて……）
花乃: （……だけどこの曲を聴くと、頑張らなきゃって…… ちゃんと前に進まなきゃって……そう思えた）
花乃: （それで……新しい家族と向き合おうって気持ちになれて……。 おかげで今、こうしてここにいられる……）
花乃: ……お兄ちゃん
花乃: 私……来れて、よかった……。 お兄ちゃんと……このライブを見れて、本当によかった……
葉太: ああ。俺もだよ
葉太: やっぱり、すごいな……
葉太: やっぱり、Leo/needは最高だ——！
咲希: （……すごい！　いっちゃん、 今日は本当にノってるって感じがする！）
穂波: （みんな一歌ちゃんに引っ張られて、 どんどん演奏に熱がこもってく気がする……）
志歩: （……気持ちいいな。これなら、 もっともっといい演奏ができる——！）
未羽の友達Ａ: ——ねえねえ、このLeo/needってバンド、めっちゃいい！
未羽の友達Ｂ: だよね！？　私も最近知ったんだけど、すごくいい曲が多いんだ。 来てよかったでしょ？
未羽: あ……うん。そうだね
未羽: 次の学校ではね、もうちょっと頑張ってみようと思うんだ
未羽: 寂しくなったらギターを弾いて、また頑張ってみて……。 それでうまくいくかもしれないし、いかないかもしれない
未羽: でも、諦めないで——やり続けてみようと思う
未羽: だから日野森さんも……。 頑張れるといいね
未羽: （音楽が、誰かと誰かをつなげてくれる、か……）
未羽: （……たしかに、そうだね）
未羽: ……ベース、いい音だな
一歌: ♪————
奏: （星乃さんの想いが——歌を通じて、胸に響いてくる）
奏: （音楽が好きだって気持ち、歌うのが楽しいって気持ち、 それだけじゃなくて、聴いている人に 元気になってほしいっていう、優しい気持ち……）
寧々: （きっと、ここにいるみんなもこの歌から勇気をもらったり、 励まされたりしてる——）
寧々: （そんな風に元気をもらった人達が、 また頑張ろうって前を向いて……）
寧々: （進んだ先で、大切な誰かと出会う……。 歌が、元気をくれて、誰かとつながるきっかけになる）
寧々: そっか……
寧々: きっとそれが——
寧々: ——星乃さんの歌、なんだね
一歌: ♪————
一歌: はあ……はあ……
志歩: （10曲目。次で、ラスト……）
穂波: （あっという間だったな……）
一歌: ……皆さん、ここまで聴いてくれてありがとうございます！
一歌: すごく、すごく楽しかったけど、次でラストの曲です
一歌: 最後の曲は、私が ある音楽ソフトを使って作った曲です
一歌: そのソフトは……初音ミクって言います
一歌: ……私にとってミクは、音楽ソフトっていうだけじゃなくて、 大事なことを教えてくれた大切な存在でした
一歌: ミクは……子供の頃の私に、歌の感動を教えてくれたんです
ミク: ♪————————！
一歌: あの時——ミクと出会ってから、 私はたくさんの音楽を知ることができました
一歌: それだけじゃなくて……
一歌: ミクは、私が大切な人達と、もう一度一緒にいるための きっかけもくれたんです
一歌: ここにいる咲希や志歩、穂波…… みんなと一緒にバンドができているのは、 ミクが私達をつなげてくれたからです
一歌: だから——そんな、私達をずっと見守って、 支えてくれたミクと一緒に
一歌: 最後は、歌いたいと思います
KAITO: 『……準備はいい？』
ミク: 『……うん。バッチリ』
KAITO: 『それじゃあ——たくさん、楽しんできて』
ミク: 『……ありがとうカイト』
ミク: 『——行ってくる……！』
一歌: ——いこう……！
一歌: ミク——！
一歌・ミク: 『♪————』
