# 8. 流れ星

一歌・ミク: 『♪————』
奏: この声……
寧々: 本当に、ミクだ……
咲希: （バッチリだね。いっちゃん！）
穂波: （一歌ちゃんが、ミクちゃんと一緒に歌いたいって 言い出した時はびっくりしたけど……）
志歩: （でも、いい感じだね）
志歩: （さすがに、ホログラムのミクをみんなに 見せるわけにはいかないけど…… 声だけなら、みんなもソフトのミクだって思ってくれる）
志歩: （だけど、なんだろうこの感じ……）
咲希: （ミクちゃん、今はステージの裏のほうにいるんだよね。 スマホをスピーカーにつなげて……）
穂波: （そのはず、なんだけど……。 でも——）
穂波: （まるで、一歌ちゃんの隣に、 本当にミクちゃんがいるみたいな——）
一歌: （感じる……）
一歌: （ミクの存在を、すぐ隣に……！）
一歌: （声だけじゃなくて…… 本当にミクが、私のそばで歌ってくれてるみたい）
一歌: （——今までよりずっと、歌える気がする。 ミクと一緒なら、どこまでもいける……！）
ミク: ♪————
ミク: （……楽しいな）
ミク: （私と、一歌の歌——それにみんなの演奏が、 ここにいるお客さん達みんなに、響いてる……）
ミク: （……歌で、ここにいるみんなとつながれてる）
ミク: （……ねえ、一歌、咲希、志歩、穂波。 初めて会った時、みんなはバラバラだったね）
ミク: （本当はお互いが大好きなのに、不器用で、 うまくその気持ちを伝えられなくて、みんな傷ついて……）
ミク: （だけど、ちょっとずつそれを乗り越えて、 みんなが『一緒にいたい』って想いを大事にして、 ずっと頑張ってきた）
ミク: （みんなのその優しい気持ちと頑張りは、 私は誰よりも知ってるよ）
ミク: （優しくて、誰かの傷ついた気持ちにも 寄り添えるみんなだから—— たくさんのお客さんに想いを届けることができるんだよね）
ミク: （だけど……まだだよ。 みんななら、もっともっとここにいる人達に 想いを届けることができるはず……）
ミク: （ほら、もっとたくさんここにいるみんなの心に響くように、 歌おう——！）
ミク: ♪————！　♪————！！
志歩: （……なに、これ）
穂波: （ミクちゃんの歌が、わたし達を引っ張ってくれてるみたい……）
咲希: （あ、あそこにいるの……）
咲希: （お兄ちゃん、とーやくん……それにみんなも……）
咲希: （みんな、楽しそうにアタシ達の演奏を聴いてくれてる。 ちゃんと——届いてるんだ）
志歩: （もう、はしゃぎすぎ……）
志歩: （けど、みんな喜んでくれてるなら、私も——）
穂波: （いつも応援してくれるみんな。 そんな、みんなの心に届くように……）
一歌: （もっと、もっと歌いたい……！）
ミク: （——その調子だよ、みんな）
一歌: （やっぱり、すごいなミクは……）
一歌: （お客さんだけじゃなくて、私達まで巻き込んで、 こんなに誰かの心に響く歌を歌える……）
一歌: （私も、少しはミクみたいにできてるって思ってたけど…… まだまだだ……）
一歌: （——違う。私も、やるんだ。ミクみたいに、 たくさんの人の心を震わせて、想いを届ける……！）
一歌: （これから、プロとしてもっとたくさんの 人の心を震わせるためにも、 まだまだなんて簡単に思っちゃダメだ……！）
一歌: （この歌で、みんなをつなげていく……！）
一歌: （それでいつか——）
一歌: （今度はその歌を聴いた誰かが、歌やそれ以外の何かで、 誰かに想いを届けていく）
一歌: （昔、私がミクに感動をもらって…… そして今、みんなに歌を届けているように……！）
一歌: （——今度は私も……）
一歌: （ミクみたいに、みんなをつなげていくんだ……！）
一歌: ♪————～～～～！
一歌・ミク: 『♪————！！』
一歌: ——聴いてくれて、ありがとうございました……！
一歌: 今日のライブで、私達の感謝の気持ち…… 少しでも届いていたら嬉しいです
一歌: 私達は、これからも皆さんに 想いを届けられるよう演奏し続けます
一歌: 本当に、ありがとうございました！
ミク: ふう……ただいま
リン: お疲れさま、ミクぴょん！
MEIKO: 最高のライブだったよ
ルカ: 本当、よく頑張ったわねミク
ミク: ありがとうみんな。 すごく楽しかった……
ミク: むしろ、ごめんね。こんな楽しいこと、 私だけひとりじめしちゃって
リン: そうだよ！ もし次があったら、あたしにもやらせて～！
レン: でも、本当にすごかったな。一歌達とミクのライブ
ミク: ……そうだね。 途中から、私も一歌に引っ張られるみたいに歌ってた
ミク: それに……歌から、一歌の決意が伝わってきた気がする
KAITO: ……俺も感じた
KAITO: 自分の歌で、たくさんの人の心をつなげたいっていう、 一歌の決意を
KAITO: ……あの想いがあれば、一歌達は もっと先にいけると思う
ミク: ……うん。私もそう思う
ミク: これからのみんなが、楽しみだな
咲希: あ～～楽しかった～～！
穂波: ふふ、そうだね。お客さんと一緒に盛り上がれて、 すごく気持ちいいライブができたな
志歩: うん。聴いてくれてる人に想いを届けるっていう意味では、 今までで一番のライブができたんじゃないかな
咲希: お！　しほちゃんからお褒めの言葉を授かりました！
一歌: …………
咲希: あれ？　いっちゃん、どうしたの？
一歌: あ、えっと……
一歌: なんだか、ぼんやりしちゃって。 ライブの余韻が抜けてないのかも
穂波: 一歌ちゃん、今日は絶好調だったもんね
志歩: 特にミクと一緒に歌ってた時はね
咲希: うんうん！
咲希: ……ふふっ。アタシね、ライブのいっちゃん見てたら、 昔のこと思い出したんだ
一歌: 昔のこと？
咲希: うん。初めてみんなでバンドした時のこと！ あの時もいっちゃん、ミクちゃんの歌を すっごくキラキラした目で歌ってたから
一歌: あ……そ、そうだったっけ
穂波: ふふ……。たしかにそうだったね。 教室に飛び込んできて『ミクの歌をやりたい！』って言った時から すごくはしゃいでたっけ
穂波: ……そう思うと、わたし達をつなげてくれたのは、 ミクちゃんだけじゃなくて……一歌ちゃんも、だったんだよね
一歌: え……？
志歩: ……たしかにね。 あの時、一歌がミクの歌をみんなでやりたいって言ったから、 初めてセカイで集まった時も、演奏しようってなったんだし
志歩: あの時の一歌の言葉があったから、 きっと今、私達はこうしていられるんだと思う
一歌: 志歩……
穂波: 考えてみたら、一歌ちゃんは昔からそうだったよね
穂波: ……さっき思い出したんだ。子供の頃、 みんながケンカしちゃった時のこと
咲希: あ！　アタシとしほちゃんがケンカになると、 いつもいっちゃんがなんとかしようって、がんばってくれたよね！
志歩: まあ……実際一歌は慌ててるだけで、 穂波が折衷案を出してまとめてくれることが ほとんどだったけどね
志歩: でも……慌ててなんとかしようとしてる一歌を見てると、 ケンカしてるのもバカらしくなったっけ
志歩: やっぱり……一歌は昔から、 私達をつなぎとめてくれてたんだね
一歌: みんな……
咲希: ——あれ！？　今なんか光らなかった！？
穂波: 流れ星……
志歩: ……すごいね……
一歌: もうこんなに綺麗に見えるんだ……
咲希: あんなにすてきなライブができて…… 帰りに、流れ星まで見れて……
咲希: ……本当、夢みたいだなぁ
咲希: ——ねえ、みんな……！
咲希: 星、見に行こう！　みんなで！
志歩: そうだね。もっとちゃんと見れるところに行こうか
穂波: あ……もしかしてここからなら、 あの場所が近いんじゃないかな
咲希: あの場所……あ！　あそこだね！
咲希: ナイスほなちゃん！　 じゃあみんな、レッツゴー！
一歌: あ……また流れた！
穂波: やっぱりこの公園からが、一番よく見えるね
志歩: 本当に、綺麗だね……
一歌: うん……
咲希: あ……えへへ
咲希: ……願い事、叶っちゃった
志歩: ……そうだね。みんなで遊んで、おしゃべりして、 帰り道に星を見て……
穂波: そんな風に、ずっとみんなで一緒にいられたらって…… 言ってたね
咲希: うん……
咲希: それにね、久しぶりに学校に行くことが 決まった前の日にも、お願いしたんだ
咲希: 『また４人で一緒に、 きれいな流星群が見られますように——』って
咲希: 願いごと、叶って……本当によかった
一歌: 咲希……
一歌: あ……また流れ星……
一歌: また、お願いしようか。 これからも、４人で一緒にいられるようにって
咲希: あ……うん……！
咲希: ——これからも、４人で一緒にいられますように！
咲希: 何度でも、みんなで流星群を見られますように！
咲希: お願いします！
一歌: （私も——）
一歌: （これからも、みんなと一緒にいられるように……）
一歌: （あ……）
一歌: （——ううん。お願いするだけじゃない）
一歌: （ミクが……たくさんの人をつなげて……）
一歌: （私達がまた一緒にいるための きっかけと助けを与えてくれたみたいに……）
一歌: （私も、Leo/needのみんなをつなげていきたい）
一歌: （そのためにも……）
一歌: （私はこれからも——歌を歌い続けよう）
