# 1. 名物・応援合戦！

先生: ——というわけで、うちのクラスからは 彼らが体育祭の応援団員に選ばれました
類のクラスメイトA: えっと……推薦ありがとうございます！ 青組を盛り上げられるよう、頑張ります！
類のクラスメイトB: 精一杯やりますので、 みんなも一緒に応援してくださいね！
先生: 今回の応援合戦のテーマは『三国志』とのことです。 準備など大変だと思いますが 楽しみにしていますよ
類: （……応援団か。 そういえば、もう体育祭の時期だったね）
類: （うちの学校の応援合戦は 名物行事とも言われているらしいけれど……、 一体、どんなものなのかな）
男子生徒達: なあ、お前のクラス応援団決まった！？
男子生徒達: ああ。ってか、もう集まってるみたいだし、 ほとんどのクラスが決まってるんじゃねえか？ 今回の赤組は気合い入ってるってウワサが……
類: （校内も体育祭——というより、応援団の話で持ち切りだね。 それほどに期待されているということか）
類: （応援団の人達にとっては なかなかプレッシャーだと思うけれど……）
類: （そんなに面白いのなら、 僕も、いち観客として楽しみだな）
杏: あっ、いたいた！ 神代先輩！
類: ふたりとも、どうしたんだい？
杏: 実は、ちょっと相談したいことがありまして……
瑞希: 類のクラスって 体育祭で青組だったよね？
類: ああ、そうだけど
瑞希: だよね！ 実は、ボク達のクラスも青組なんだよ
類: へえ。 それじゃあ僕達は共に剣を掲げる戦友となるわけか
瑞希: そゆこと！ 一緒にがんばろ～！
瑞希: ……ってことで、そんな大切な戦友に どストレートなお願いがあるんだけどさ
瑞希: 青組の応援合戦、手伝ってくれないかな？
類: え？
杏: 実は私達、クラスで応援団になったんです！
類: 応援団に……
類: （白石くんはともかく、瑞希が？）
杏: だから、応援合戦のことを考えないといけないんですけど うちの応援合戦って、なんていうか…… 結構フリースタイルらしいんですよね
類: そうらしいね。 聞いたところによると——
類: 前回は『サバンナ』がテーマで 動物の格好をして情熱的なダンスを踊ったりしたとか
瑞希: そうそう！ 力入れてるだけあって、かなり本格的みたいなんだよね～
瑞希: ボク達もアイディアを出すことはできるけど……。 勝ちたいなら、誰も真似できないような演出を 考えなきゃいけないでしょ？
瑞希: それで、類のことを思い出したんだ！
杏: 前にやった結婚式の演出もすごく良かったし、 神代先輩にならヘルプをお願いできるんじゃないかなと 思ったんです
杏: ……それに、 うちの団長も、先輩にぜひ来てほしいって言ってて
類: 応援団の団長が？
杏: そうなんです。だから…… 応援合戦の演出、頼まれてくれませんか！？
瑞希: 類がこういうのに あんまり乗り気じゃないのは知ってるんだけどさ……
瑞希: ボクからも……お願い！
類: ……事情はわかったよ
類: でも、僕のクラスの応援団員はもう決まってしまったからね。 協力していいものか……
杏: あ、それに関しては大丈夫みたいです！ 前回も団員のお母さんにダンス講師がいて その人が中心になって演出の指導してたらしくて
瑞希: 応援合戦に直接参加しなければ、 サポートを団員以外の人がやっても平気なんだって
類: なるほど……それなら問題なさそうだね
類: （話を聞く限り、神高の応援合戦は独特で 『観客を魅せる』という意味ではショーに似ている。 その演出を任されるのは光栄だし、何より面白そうだ）
類: （使える舞台の広さや環境、 役者ではない団員達とのコミュニケーション……。 いろいろと、いつもとは違う技術が要求されそうだけど——）
瑞希: んーその顔は…… 興味はあるけど、悩んでるって感じ？ フェニランのショーもあって忙しいもんね～
瑞希: じゃあ、もし時間ができたら 応援団の集まりに顔出してくれたら嬉しいな！
杏: だね。団長の話とか聞いたら どんなことやるのかイメージもつくかもしれないし
杏: 神代先輩がヘルプに入ってくれたら きっといい応援ができると思うので、よかったら来てください！ 集まり自体は毎日やってるので！
類: ……うん、わかった
類: それなら、一度お邪魔させてもらおうかな
瑞希: ホント？
類: ああ、今日なら少し時間があるからね。 みんなが集まっている場所まで、案内をお願いできるかい？
杏: わかりました！ じゃあ放課後、教室で待っててくれたら、 瑞希と迎えに行きます！
瑞希: ありがとね、類！
類: （しかし……）
類: （瑞希がここまで学校行事に乗り気なのは珍しい。 ……何か事情でもあるのかな？）
瑞希: とうちゃ～く！ ここがボク達青組応援団の集会所だよ！
類: へえ、空き教室を使ってるのか
類: （各クラスから募られた団員達も もう集まっているみたいだけれど……）
青組団員達: えっ……神代先輩？ 変人ワンツーのひとりの……？
青組団員達: もしかして団長達が言ってた 強力な助っ人って神代のことか……？
類: （瑞希達、演出家にアテがあることは 既に話していたようだね）
類: （とはいえ、僕を連れてくるのは想定外だったようだけど ……まあ、校内での評判を考えれば当然か）
瑞希: えーっと……。 とりあえず類には、見学ってことで来てもらいました！
杏: 神代先輩のこと知らない人……はそんなにいないと思うけど ちょうどみんな集まってるみたいだし、 自己紹介タイムに入りましょうか！
？？？: それなら、まずは私から話させてほしい
類: あなたは……
青組団長: ３年の青組応援団団長だ。 普通に『団長』と呼んでくれ
類: ……２年の神代類です。 よろしくお願いします、団長
青組団長: ああ、もちろん知っているぞ、神代くん。 キミが演出を引き受けてくれるなら百人力だ
青組団長: では、さっそく打ち合わせに入りたいのだが——
瑞希: 待って待って団長！ まだ類がやってくれるって決まったわけじゃないから！
杏: そうそう！ さっき言ったとおり、まずは見学って感じで！
青組団長: そ、そうだったな……。 すまない、つい焦ってしまった
類: ……すみません。 応援合戦に演出をつけたことはないので、 新しい分野に興味はあるのですが
類: まずはどんなものを作ろうとしているのか 教えていただきたいと思いまして
青組団長: ……なるほど。 たしかに、作るものがわからないまま 協力などできるはずもないか
青組団長: だが、パフォーマンスの詳細を伝える前に 耳に入れておいてほしいことがある
類: ……というのは？
青組団長: 私がこの体育祭にかける熱い想いだ！
