# 2. 体育祭にかける想い

類: 体育祭にかける熱い想い……ですか
青組団長: ああ。私は、応援が人に与える力を信じている。 その想いを胸に、１年の頃から毎回体育祭で応援団をやってきた
青組団長: 高校生活のすべてを応援団に捧げてきた自負がある。 だが……あろうことか、前回は我が宿敵を相手に惨敗した
青組団員達: 競技では青組が勝ってたのに、 応援合戦の得票数で赤組が１位を取って 逆転優勝したっていう、アレですね
瑞希: あー、団長からも聞いたけど、 今日うちのクラスで先生も話してたよね！
杏: あれは衝撃だったって言ってたね。 みんな直前まで、絶対青組が勝つって思ってたらしいから
青組団長: ……私はまさに、その時の青組だったのだ。 あの時のことを思い出すと、情けなさで胸が苦しくなる
青組団長: だが、後悔ばかりはしていられない。 あれから今回の体育祭に向け、時間をかけて敗因を考えた
青組団長: そして、気づいたのだ。 前回の私は１年の時に得た勝利の喜びが忘れられず、 宿敵に勝つことばかりに、とらわれていたと
類: …………
青組団長: 応援が人に与える力……。 その力を受けるべき人達のことを 私はいつの間にか置き去りにしていた
青組団長: それでは、負けるのも当然だ。 だから……私はリベンジを兼ねて 最後の応援合戦に挑もうと思っている
青組団長: みんなを最高に熱くさせる応援合戦をして優勝し、 人生で一番楽しい体育祭だったと、 青組の一員でよかったと、感じてもらうために！
類: （みんなを、最高に熱くさせる……）
類: ……なるほど。 それは、わかる気がしますね
青組団長: やはりか！？
青組団長: 嬉しいぞ！ 神代くんなら、同意してくれると思っていたのだ！
類: ……僕なら？
類: そういえば、白石くんからも 団長の推薦があったことは聞きましたが……。 なぜ、僕を？
瑞希: あー、実は団長、前から類のこと知ってたらしいんだよね
青組団長: 実は、応援合戦の演出をひとりで考えていた頃……。 慣れないことに、すごく行き詰まっていてな
青組団長: そんな時、たまたまキミ達のショーを見たんだ
類: 僕達の？
青組団長: ああ。息をもつかせぬ展開に 観客を惹きこむ役者達の立ち振る舞い……。 見ているだけで心があたたかくなる感覚……
青組団長: このショーの演出家ならば、 私が応援合戦で表現したいものを 具現化してくれるのではないかと閃いたんだ！
類: ……なるほど。 だから僕に声をかけてくれたのですね
瑞希: そうそう！ ボクが類と知り合いだって言った時も、 めちゃめちゃテンションあがってたしね
杏: まあ、たしかに縁はあったのかも？
杏: ……あとは神代先輩が引き受けてくれるかどうかですけど
類: そうだね……
類: そこまで言ってくれるのはありがたいですし、 僕としても興味はあるのですが——
青組団長: もちろん、神代くんが忙しいことは知っている。 だが結論を出す前に、肝心の演出についても話させてほしい。 前回の体育祭から長い時間をかけて演出の構想を練っていてな
青組団長: キミも、どんなものを作ろうとしているのか 知りたいと言っていただろう？ ならば、これを見てくれ
類: これは……
類: この辞書ほどの厚さの紙、すべてが演出案ですか？
青組団長: いや、まだまとめきれていなくてな。 同じくらいの厚さの案が、あと２、３束ある
類: これと同等のものが、まだそんなに？
瑞希: あはは、いきなりこんな分厚い紙 押し付けられたらびっくりするよね。 ボクも最初、おんなじ反応したよ
瑞希: でも、それ見せられたら、なんていうか…… ちょっと印象変わっちゃったんだよね
類: どういうことだい？
瑞希: 実はさ、応援団員に選ばれたのってくじ引きだったんだよね。 だから最初は正直、そんなに興味なかったんだけど……
青組団長: ——という想いで、応援合戦に挑みたいと思っている。 みんな、力を貸してくれ！
青組団員達: 『おーっ！』
瑞希: （杏と一緒なのはよかったけど……。 やっぱり、こういう『みんなで』って雰囲気 ちょっと苦手だな）
瑞希: （まあ、決まっちゃったことはしょうがないけどさ）
青組団長: 応援合戦の流れは、今説明したとおりだ。 それを踏まえて、私の考えた演出案を見てほしい。 ひとりで考えたものだから、みんなの忌憚なき意見を聞かせてくれ
瑞希: （演出案……って、この辞書並みの厚さの紙全部！？）
瑞希: （と、とりあえず読んでみようかな）
瑞希: （えーと、なになに……、 青組全員のハチマキを集めて一つの輪を作る……。 なるほど。たしかにありそうな演出だね）
瑞希: （でも『却下』ってなってる。 テーマと合ってない、か……それはあるかも）
瑞希: （こっちのページには、 体育祭で使う備品のサイズが書いてある。 朝礼台や旗立てるやつのポールの高さまで……）
瑞希: （もしかしてこれ、団長が自分で調べて書いたのかな？ ポールの高さとか、わざわざ登って測って……？）
瑞希: （他の演出案も……。 これだけの分厚さならメモ的に殴り書いてるものとかも あるんじゃないかって思ったけど、全然そんなことない）
瑞希: （武器を振り回しながら火の中に飛びこむとか……。 たしかに、実際にやるのは難しいかもしれないけど もしできたら、すっごく盛り上がりそうだし）
瑞希: （でも、これも 『火の使用は学校側の許可が下りないので却下』ってなってる）
瑞希: （……もったいないな。 これ、ボクだったら映像で……）
青組団長: どうだ？ なにか気になるところはあったか？
杏: あの、いいですか？
杏: この兵隊達の立ち回りのところなんですけど。 もしかしたら、ダンスのステップを取り入れれば もっとかっこよくできるんじゃないかなって……
青組団長: ほう。 どういうやつだ？
杏: あーっと……私もこの前、イベントで見ただけなので 詳しく話せないんですけど……今日の夜調べておきます！ きっとこの演出にあうと思うので！
瑞希: 杏……
瑞希: （杏も、応援団がんばろうって思ってるんだ）
瑞希: （……まあ、そうだよね）
青組団長: おお、それはありがたい！ では、明日の集まりで検討しよう。 ……で、暁山くんはどうだ？
瑞希: えっ？ あ、えっと、ボクは……
瑞希: そ、そうだな～……。 この、火を使う演出のところ。 ボツ案になってるけど、もったいないと思っちゃったかも
瑞希: たしかに火は難しいかもしれないけど……。 それなら、映像で見せればいいんじゃないかなって。 そのほうが変化もつけられるし！
青組団長: ……ほう
瑞希: ……な～んて！ 団長が考えてダメだと思ったなら 違う方法でやったほうがいいよねー……
青組団長: 良さそうじゃないか！ 暁山くんの案の方向で、もう一度考えてみよう
瑞希: へっ？
青組団長: この演出は私が考えていたものの中でも 特に気に入っていたものだったんだ。 だから諦めるのは惜しかったのだが……
青組団長: たしかに、映像なら実現できるかもしれない！ 感謝するぞ、暁山くん！
瑞希: で、でも……ボクのは思いつきだよ？ そんな簡単に採用していいの？
青組団長: いいもなにも、忌憚なき意見が欲しいと言ったのは私だ。 暁山くんも白石くんも、それに応えた上、提案までくれた
青組団長: そしてその方法のほうが いいものを作れるかもしれないと私も思ったんだ。 ならば、検討しない理由がない
瑞希: （いいものを……作れる……）
瑞希: （方向性はちょっと違うけど、 ボク達が音楽作るのと、似てるとこあるのかも）
瑞希: （ボクも、動画のレベル上げるために 表現の勉強したいなーって思ってたし）
瑞希: （それなら——）
瑞希: ……って感じで、 協力してあげてもいいかなって思っちゃったんだよね～
類: ……なるほど。 瑞希を積極的にさせたのは、この膨大な演出案だったんだね
類: でも……うん。 わかる気がするよ
類: （正直、個々の完成度は高いとはいえない。 統一性もないし、まとめられなかったと 言っていたのもうなずける）
類: （けれど……ひとつのテーマでこれほどの案を出すのは、 プロの演出家でさえ、なかなかできることじゃない）
類: （きっと、この熱量を生んでいるのは……）
青組団長: みんなを最高に熱くさせる応援合戦をして優勝し、 人生で一番楽しい体育祭だったと、 青組の一員でよかったと、感じてもらうために！
類: ——『応援が人に与える力』か
類: （最初に話を聞いた時にも思ったけれど、それは僕の夢…… 『ショーでみんなに笑顔を与えたい』という想いにも似ている。 それなら……）
類: やる意味は、あるだろうね
杏: それって、もしかして……！
類: この話、お受けします
類: 団長のご希望どおり、 みんなに力を与えられる演出をつけられるよう 尽力しましょう
青組団長: か、神代くん……！
瑞希: やった～！ これで最高の応援合戦になること間違いなしだよ！
杏: よかったですね、団長！
青組団長: ああ、神代くんに話をしてくれた 暁山くんと白石くんのおかげでもある！ 本当にありがとう！
類: さて、そうと決まれば さっそく明日から準備に入りましょう
類: それと——瑞希には、本番に向けて 頼みたいことがあるんだけど、いいかな？
瑞希: えっ、ボクに？
