# 3. 応援合戦に向けて

類: ……というわけで 応援合戦の演出をすることになったんだ
ミク: わあ、すっごく楽しそう～！ 『応援合戦』って響きだけで、 なんだか元気モリモリになるよねっ☆
寧々: でも、まさか司だけじゃなく類まで応援団になるなんてね
類: え？ 司くんも応援団になったのかい？
えむ: そういえば、メッセージきてたね！ 『赤組応援団の副団長を任されたため、 その打ち合わせで今日はセカイに行けん』って！
リン: そっかぁ、だから今日司くんいなかったんだ～！
レン: じゃあ、類くんも司くんも これから忙しくなっちゃうのかな？
類: 僕は応援団に入ったわけじゃなくて あくまでヘルプという形だけど……。 関わりかたは団員とあまり変わらないから、そうかもしれないね
類: しかし、司くんまで応援団になっていたというのは初耳だったよ。 僕達は青組だし、敵同士ということだね
えむ: それって、応援合戦で司くんと類くんの 真剣勝負が見れるってこと！？
えむ: いいなぁ、あたしも応援しに行きたいなぁ……！
レン: じゃあ、一緒に応援しようよ！
えむ: そうしたいんだけど、 その日は新体操部のヘルプで 大事な大会に行かなきゃいけないんだぁ……
KAITO: それは残念だね……
ミク: えむちゃんって新体操部だったの！？ かっこいい～っ☆
えむ: 他にもいろんな部活いってるんだよ！ それで、誰かが困ったな～ってなってる時は助けにいくの！
えむ: だから、神高の体育祭行けないのは悲しいけど……。 みんなはあたしの分まで、３人を応援してあげてね！
MEIKO: ええ、任せてちょうだい！
寧々: え、みんなも見に来るの？
ミク: もっちろん！ えむちゃんの体育祭も応援したし、 寧々ちゃん達のことも張り切って応援しちゃうよっ☆
ルカ: そういえば、司くんが赤組、類くんが青組で…… 寧々ちゃんは何組なのかしら？
寧々: わたしは緑組だよ
類: へえ、そうだったのか。 ずいぶん、綺麗にわかれたものだね
寧々: そうだね。 本当に『三国志』みたい
レン: 『三国志』？
類: ああ、言っていなかったね。 うちの学校の応援合戦にはテーマが決められているんだ。 それが今回は『三国志』なんだよ
KAITO: そうだったんだ。 なかなか難しそうな題材だね
ミク: あ、前にみんなに持ってきてもらった本の中にあったよね！ でも、難しくて最後まで読めなかったなぁ……
リン: どんなお話なの？
類: 簡単に言うと、３つの国の覇権を争って それぞれの立役者が奮闘をする話なんだけど……
類: 応援合戦では内容を知らない人でもちゃんと楽しめるように 作中で登場する有名な武将…… 劉備をイメージに展開させようと思っているよ
KAITO: なるほど、劉備か……
ミク: りゅうび？ ルカ、知ってる？
ルカ: りゅうび……
ルカ: もちろん、知ってるわ♪ カッパさんが好きな緑の食べ物よ～
ルカ: 夏は川の冷たい水で冷やしてから食べるのが とってもおいしいんですって
KAITO: うーん…… それは、きゅうりじゃないかな？
ミク: あはは、ルカってば～☆ それ、響きが似てるだけだよっ
ルカ: あら……違ったのね。 じゃあ、りゅうびってなにかしら？
類: 戦乱の世で人々に慕われながら国を築き上げた人だよ。 でも、あくまでテーマに留めようと思っているから 詳しくなくても大丈夫だよ
類: それより、今悩んでいるのは構成の整理かな。 ベースの案は無数にあるから、それを可能な限り盛りこみつつ 精査していきたいんだけど……うまく嚙み合わなくてね
MEIKO: 団長さんがほぼ１年かけて考えた、想いの詰まった案だものね。 たしかに、まとめるのは難しそうだけど…… なにかいいヒントはないかしら？
ルカ: きゅうり……カッパさん……水の中……
ルカ: ふふ、とっても気持ちよさそうに泳いで…… みんなで楽しそうねえ……すぅ……♪
類: 水の中で泳ぐ、か……。 火に飛びこむ演出は入れる予定だけど……
類: そういえば、僕達は青組だし、 青をモチーフにしたものを 演出に入れこんでもいいかもしれないね
類: となると、劉備のイメージと合うのは……
KAITO: 類くんの、すぐにアイディアを思いつく頭の回転の早いところは 三国志の孔明みたいだ
ミク: 類くんすごーい！
ミク: ……でも、こうめいって誰だっけ？
MEIKO: ミクはもう一度、三国志を読んだらどうかしら
類: ——うん、なかなかいいアイディアが浮かんだよ。 今日帰ったら、さっそく案をまとめてみよう
寧々: え、もうまとめるところまでいってるの？
えむ: さっすが類くん！
えむ: あたしも、体育祭の日は 遠くからギューンと応援パワーを送るよ！
えむ: がんばれがんばれ、る～いくんっ！ がんばれがんばれ、つ～かさくんっ！ がんばれがんばれ、ね～ねちゃんっ！
寧々: もう……。 まだ体育祭じゃないんだから、気が早いでしょ
KAITO: でも、えむちゃんの応援は元気が出るね
類: フフ、そうだね。 もしかしたら僕達の中で、一番応援団に向いてるんじゃないかな
類: 僕も、えむくんのように みんなに力を与えられるよう、頑張らなくてはね
類: ……では、みんなの動きを見ながら 構成の細かいところを詰めさせてもらいますね
類: ストーリーとしては 悪政で疲弊しきった国に劉備が現れて、 貧民達や兵に立ち上がる活力を与える展開を想定しています
杏: 貧民や兵の役は私達がやるんだよね
青組団長: ……ふむ。 武将モチーフならば、テーマが決まる前から考えていた 武器を振り回しながら校庭を走る動きも使えるな
類: ええ、主役の劉備である団長の立ち回りは非常に重要です。 細かいところまで詰めたいところですが……、 まずは好きに動いてみましょうか
類: 団長。 大胆な動きで、みんなを鼓舞してあげてください
瑞希: 団長ー、元気づけてー！
青組団長: 任せろ。武器を使った立ち回りは 絶対に取り入れたかった動きのひとつだから ずっと特訓を続けてきている
青組団長: うおおおおおおお！！！
瑞希: おおっ、さすが！ なかなかサマになってるね！
類: 団員のみんなにも、それぞれに相応しい役があるから、 動きを確認しながらやってみようか
青組団員達: ……へえ。 なんかおもしろそうだな
青組団員達: こういうの初めてだから不安だったけど ちょっと、楽しみかも……
杏: 私達はどんな役になるのかな？ 楽しみだね、瑞希！
瑞希: そうだね。 しっかし、１日でここまで構成をまとめちゃうなんて……
瑞希: さっすが類！ 天才演出家～！
類: まだ調整段階だけどね
類: （とはいえ、イメージは固まってきたかな。 ただ、なにかもうひと要素あれば、もっと……）
？？？: 今回も性懲りもなく応援団に立候補したようだな
類: え……？
赤組団長: はじめましてだな、青組の諸君。 我らが赤組応援団だ、よろしく頼む
類: おや、司くん
司: 一昨日ぶりだな、類！ まさかこのような形で顔を合わせることになろうとは！
杏: ていうか、彰人も応援団やってたんだ！ もしかして立候補とか？
彰人: ……オレが好き好んで立候補するわけねえだろ
彰人: 司センパイに、しつこ…… いや、熱心に頼まれて仕方なく……
司: ああ、最初は難色を示されたが、 我が赤組応援団のあのパートには彰人の協力が欠かせないと 頼みこんだら快諾してくれたのだ！
彰人: 快諾はしてねえっての……
司: しかし…… 青組応援団に演出のヘルプが入ったことは聞いていたが まさか類のことだったとは
類: そうだね。 僕も昨日、司くんが応援団に入ったと聞いて驚いたよ
類: （それに、団長のこの感じを見ると……）
青組団長: ……やはり、今年もお前と争うことになるのか
赤組団長: 当然だ。 『勝負あるところに応援（われ）あり』。 ……それが我らのモットーだろう？
瑞希: ……もしかして
瑞希: この人が、団長の言ってた『宿敵』なの！？
