# 4. 引っかかり

青組団長: 暁山くんの言うとおり…… 彼が、前回の体育祭で私に辛酸をなめさせた宿敵だ
赤組団長: こいつとは腐れ縁でな。 幼稚園の頃から、応援団として互いの組の応援に勤しんできた
瑞希: 幼稚園から！？
赤組団長: ああ。あの頃から今に至るまで抜きつ抜かれつを繰り返し—— 高校では１勝１敗の戦績。 そして、今回が決着の年というわけだ
青組団長: ……必ず勝つ
赤組団長: ハッ、前回惨敗した貴様にできるかな？ こちらは精鋭をそろえているぞ
司: 団長の言うとおりだ！ 敵の演出に類がついていたことは想定外だったが……、 赤組には、未来のスターたるこの天馬司がいる！
司: スターの歩む道を照らすのは勝利の輝きのみ！ 当日は正々堂々、勝負といこうではないか！！
彰人: ……部活中の生徒もいるし、 ちょっと声抑えたほうがいいんじゃないすか？
司: む、そうだな。 すまない、少し熱くなってしまった
青組団長: ……お前がいかなる時も万全の準備をして 挑んでくることは知っている。 ましてや、今回は互いにとって最も大切な最後の体育祭——
青組団長: おそらく全力の策を考えていることだろう。 だが、それでも…… 共に歩むことを誓った頼もしい仲間ならば私にもついている！
類: ……！
青組団長: こちらも手を抜くつもりはない。 決戦で会おう！
赤組団長: フッ、退屈だけはさせてくれるなよ。 ……行くぞ、諸君
司: また会おう！
瑞希: ……行っちゃった
類: 赤組の応援団もなかなか賑やかだね
瑞希: 賑やかっていうか、何しに来たのかわかんないっていうか……
杏: ていうか、彰人も応援団だったとはねー
杏: どんな応援するのか楽しみだけど 絶対負けないし！
瑞希: うんうん！ 団長の宿敵がどんな人なのかもわかったし…… 応援合戦の練習、がんばってこー！
青組団長: ——よし、練習するぞ！ 神代くん、引き続き演出は任せたからな！
類: ……ええ、尽力します
類: （赤組のおかげで、 思いがけずみんなの結束が強まったな）
類: （——全力で、いいものにしていこう）
類: ……うん。 今日はここまでにしましょうか
瑞希: ねえ、最後の通し すっごくいい感じじゃなかった！？
杏: わかる！ 今までより、みんなの息がピッタリ合ってた気がするよね！
青組団長: 劉備の立ち振る舞いも、 神代くんの指導のおかげで板についてきている。 ……本当にありがとう
類: お礼を言うのはまだ早いですよ
類: （とはいえ、連日の練習のかいあって みんなの立ち振る舞いがだいぶイメージと重なってきた）
類: （体育祭まであと数日……、 このままいけば問題ないレベルだ）
類: （でも、冒頭の劉備と彼が率いる兵が複数登場するシーン……。 まだ改良の余地がある気がする）
類: （……国の行く末を担う武将の登場だ。 最も目立つ場所……できれば高所がいい）
類: （けれど、そんな足場はない。ならば——）
類: （……そうか、校舎を使えたら……。 だが、そこから校庭に移動するとなると……）
類: ……そうだ！
杏: 神代先輩？ どうかしましたか？
類: ああ、いいことを思いついたんだ。 校舎の上からみんなが一斉に——
類: ——いや
類: やっぱり、もう少し考えることにするよ
瑞希: 類……？
類: 今日はみんな、想像以上のものを披露してくれた。 この調子で、明日以降の練習も頑張っていこう
青組団員達: おおっ……！ 演出家のお墨付きがあるなら安心だな！
青組団長: よし、それじゃ今日は解散だ。 各自風邪などひかないよう 風呂に入って温かくして寝るように！
杏: おー！ 本番まで頑張りましょうね！
瑞希: …………
類: ……よし。 これで次のショーで使う装置は完成だ
類: （この改造ポップアップ台で 勢いよくみんなを持ち上げたら、とても盛り上がるだろうね。 客席の反応が楽しみだ）
類: （最近は応援団にかかりきりで、 作業があまり進まなかったけど——）
類: ——応援団、か
類: （さっき思いついたアイディア……あれを取り入れれば、 応援合戦の質が格段に上がることは間違いない）
類: （今のままでも決して悪くはないけれど、 みんなと目指してきた最高の応援合戦にするには 欠かせない要素になるはずだ）
類: （……僕も、みんなと同じように できうる限り最上の演出をつけたいと思っている）
類: （その気持ちは、最初も今も変わらない。 ……はずなのに）
類: なぜ、言いだせないんだろう
類: （このまま本番を迎えて、たとえ勝つことができたとしても。 みんなが心から笑顔を咲かせていたとしても……）
類: （僕は、僕が満足する応援合戦ができなかったことを この先もずっと、後悔するはずだ）
類: そういえば——
ルカ: あら～。 それで類くんは、カイトくんに会いに来たの～？
類: うん。前にも、カイトさんにヒントをもらったことがあってね。 何かいいアドバイスをもらえるかと思ったんだ
リン: そうだったんだ！ でも、今カイトどこかに行っちゃってるみたいなの
レン: ごめんね、類くん！
類: 気にしないで。 突然来たんだから仕方ないよ
ルカ: うーん……。言いたいと思っているのに 言えないことがあるなんて……、 難しいわねえ……
ルカ: ……だけど、類くんはそのお話、 わたし達にはしてくれたのね
類: それは——
類: ここにいるみんなとえむくん達は、ショーをする仲間だからね
リン: そっかぁ！
リン: ……あれ？ でも、応援合戦をやるみんなも、おんなじ仲間じゃないの？
類: ……それは、たしかにそうだ
ルカ: あ……もしかして
レン: ルカ、なにか思いついたの？
リン: なになにっ！？
ルカ: 類くんは、わたし達やえむちゃん達にしか お話できない魔法にかかっちゃってるのかしら？
類: え？
リン: 魔法？
ルカ: そう。 それなら、魔法を解く方法を探さなくちゃ
ルカ: まずは……。 魔法使いさんを見つけるところから始めるのがいいかしら？
リン: そんなことしてたら、体育祭終わっちゃうよ～！
レン: それに、魔法使いの居場所なんて全然わかんないよ～！
ルカ: うーん、そうよねえ。 夢の中みたいに、すぐ会えるわけじゃないものねえ……
ルカ: ごめんなさい、カイトくんみたいに力になれなくて……
類: ……いや。 話を聞いてくれただけで、ありがたいよ
類: （でも、やっぱり、何か引っかかる。 どうして僕は——）
ルカ: でもね、類くん。 わたし、なんだか少し嬉しいの
類: ……嬉しい？
ルカ: ええ。類くんがみんなに言えないお話を聞かせてもらえて。 それってなんだか、特別な感じがするでしょう？
ルカ: 類くんに、信頼されている気がして
類: 信頼……
類: （そうか、僕は……）
男の子A: こんなのおもしろそうってだけでやれないよ！
男の子B: そうだよ！　類くん、おかしいよ！
類: （僕はまた——怖がってたんだ。 無意識のうちに、みんなに拒まれることを）
類: 少しは克服したつもりだったけれど……、 染みついたものはなかなか落とせないね
類: ありがとう、ルカさん。 やっぱり明日、みんなに話してみるよ
ルカ: 少しでも類くんの力になれたのなら嬉しいわ。 ふあ、なんだか安心して……
ルカ: ……すぅ……♪
リン: わわっ、そんなところで寝ちゃダメだって～！
