# 5. 背中を押されて

類: （さてと……）
類: （体育祭まで、もう日がない。 今日、例の演出のことをみんなに話さなければ）
類: …………
類: （……フフ。 ちゃんと言おうと決めたはずなのに、 どこか言うことを先延ばしにする理由を探している）
類: （まさか、自分がここまで臆病だとは思わなかったよ。 ……本当に、染みついたものは厄介だね）
瑞希: さーてと！ いよいよ体育祭まであと少し！ 今日も応援合戦の練習がんばるぞー……って
瑞希: 類？　 ドアの前でぼーっと立って……どうしたんだろ？
類: ああ、いいことを思いついたんだ。 校舎の上からみんなが一斉に——
類: ——いや
類: やっぱり、もう少し考えることにするよ
瑞希: （そういえば、昨日もなんか変だったよね。 何か言おうとして、やめちゃったような……）
瑞希: （もしかして……）
瑞希: やっほー、類。 何してんの、ドアの前で
類: え……瑞希？
瑞希: らしくない顔してるじゃん。 ……もしかして、昨日言おうとしてたことと関係ある？
類: ——さすがに鋭いね
瑞希: そこそこつきあい長いからね～。 で、何かあったの？
類: ……言いたいことがあるんだけど、 どうしても勇気が出なくてね
類: 僕が僕のやりたいことを話したら、 またみんな、あちら側に行ってしまうんじゃないかと
類: ……そう、思ってしまって
瑞希: そっか
瑞希: ——類は、もう大丈夫だよ
類: え？
瑞希: 文化祭の時、思ったんだ。 類はもう屋上だけじゃなくて、あっち側にも——
瑞希: ……みんなのところにも、行けるってさ
類: 瑞希……
瑞希: だから、難しいこと考えずに話してみたら？
瑞希: どんなアイディアがでてくるのか期待してるよ、 天才演出家さん♪
類: …………
類: ……ありがとう
杏: よーし！ もうみんな頭から最後まで通せるようになったし、 あとはクオリティをあげるための練習ですね！
青組団員達: 立ち上がってターンするところ、まだ不安だから もうちょっとそこを練習してみよっかな
青組団員達: 俺も、団長と剣を交えるところの立ち回りが……
類: みんな、少しいいでしょうか
青組団長: おお、来たな、神代くん。 どうした？
類: はい、実は——
類: ——大きく、演出を変更したいところがあります
杏: えっ！？
類: ……ということで 冒頭の部分に今話した演出を取り入れたいと思っています
類: 現状の冒頭の演出は、青い炎がモチーフで 静かに揺らめく火がやがて燃え盛るように……。 『静』から『動』にゆったりと移行する流れを重視していました
類: ただ、これでは『静』の時間が長いため、 観客の飽きを助長してしまう懸念がありました
類: ですが、今話した案を採用すれば 冒頭に強烈なインパクトを与えることで、観客の視線を 最後まで応援合戦の世界に引きつけることができるんです
青組団員達: か、神代の話はわかった。 でも、その演出だと練習にかかる時間は……
類: 完璧に仕上げるには、 当日にギリギリ間に合うかどうか……というところでしょう
青組団員達: そんな……。 本番までもう日がないのに……？
青組団員達: それに、その演出……本当にできるの？
類: もちろん、安全には万全の配慮をすることが大前提です。 絶対に誰にも怪我はさせないと約束します
青組団員達: ……神代の提案が実現できたら すごいものになるってのはわかる。 その衝撃吸収命綱を使えば、安全性も確保できるとは思うし
青組団員達: でも……正直、そこまでする必要があるのかどうか
青組団員達: そうですね。危険なことは避けるべきかと。 もう体育祭まで日がありませんし、 問題がなければ現状の構成のままでも——
瑞希: …………
瑞希: ちょっと待っ……
青組団長: 待て
類: え……？
瑞希: 団長……
青組団長: 神代くん。キミのアイディアなら、 今のものよりもより熱い応援合戦ができる確信があるんだな？
類: ——もちろんです
青組団長: この件を任された演出家として…… 本番にも、ギリギリであろうと必ず間に合わせ、 最高のパフォーマンスを発揮させる算段もあるのだな？
類: はい
類: ……それには、みんなの協力が不可欠ですが
青組団長: わかった。 それならば、やらない理由はない。 ……そうだろう？
類: ……！
青組団員達: で、ですが……
杏: ……そうですよね
杏: 私達は、今回の応援合戦を 最高のものにするって気持ちでやってきたんだし
杏: 神代先輩の案でもっといいものができるなら、 私も挑戦したいです！
類: 白石くん……
青組団員達: たしかにちょっと勇気のいる演出だけど、 この案なら絶対に観客を盛り上げられる気がするな
青組団員達: 今までの演出も、悪くなかったしね。 それがこれ以上なんて…… もっとすごいことになるんじゃない？
青組団員達: 本当に、歴史に刻まれる応援合戦ができるかもしれない……
青組団員達: やりましょう、みんな！ 本番まで、全力で！
類: …………
瑞希: よーし！ そうと決まったら、さっそく練習だね！
青組団長: ああ、本番まで時間がない。 ……ほら、なにを呆けているんだ神代くん。 キミがいなければ成立しないんだぞ！
類: あ……
類: はい！
瑞希: （……最初は、どうなることかと思ったけど）
瑞希: （よかったね、類）
絵名: うわっ、人多っ……
絵名: （宿題のプリント忘れたから取りに来たけど、 体育祭って今日だったっけ。すっかり忘れてた……）
絵名: （この感じだと、教室も観覧席とかに使われてそう。 よりによってこんな日に忘れ物なんて、ホント最悪……。 早くプリントだけ取って帰ろう）
瑞希: あれ、絵名？
絵名: あ、瑞希
瑞希: どうしたの？ 夜間は体育祭ないんじゃなかったっけ
瑞希: あっ、わかった！ 弟くんのこと見に来たんだ。 せっかくの応援団だもんね！
絵名: いや、別にそういうわけじゃないし。 ていうか、応援団？
瑞希: あれ、聞いてないの？ 弟くん、赤組の応援団なんだよ。 かくいうボクも、青組の応援団なんだけどねー
絵名: 瑞希も？
瑞希: まあね。 ちょっといろいろあって——って
瑞希: 準備があるからそろそろ行かなきゃ！ またね～
絵名: あっ、ちょっと……！
絵名: 瑞希と彰人が応援団、か……
絵名: なんかちょっと楽しそうじゃん。 せっかくだし、見ていこっかな
杏: あ、いたいた瑞希！ どこ行ってたの？
瑞希: ごめんごめん。 絵名にばったり会っちゃって
杏: 絵名さん？ ああ、彰人の応援に来たのかな
実況: まもなく、１年生による借り物競争です。 出場者は、校庭に集まってください
杏: ——って、あれ？ 瑞希って借り物競争出るんじゃなかったっけ？
瑞希: やばっ、そうだった！ 行かなきゃ！
杏: 応援してるから、頑張ってね！
瑞希: うん！ ありがと、杏！
瑞希: （いよいよ体育祭本番…… 応援合戦もだけど、競技もがんばんなきゃ！）
