# 8. みんなを信じて

実況: 緑組応援団の皆さん、ありがとうございました。 最後は、青組の応援です。 青組応援団の皆さん、よろしくお願いします
類: さて、いよいよだね
類: （みんな、ちゃんと持ち場についている。 あとは、練習の成果を出すだけ——）
類: （僕が追加でみんなに提案した、最後の演出……）
類: （この、劉備率いる兵士達の登場シーンが 最初にして究極の山場だ）
冬弥: 曲がかかり始めたな
寧々: なんか、悲しい曲……
司: 団員達がうなだれているようだが……、 やる気を失った人達を表現しているのか？
彰人: スタンバイしてる団員の数も少ない気がしますね
彰人: （残りはどこにいるんだ？ それらしいヤツはどこにも見当たらねえが）
青組団長: 青組のためにーーーっ！！
生徒達: えっ？ なに……屋上！？
生徒達: 青組の応援団長だ！ 団員達も教室の窓から……？ なんであんなところに……
司: ——まさか
生徒達: わあっ！
彰人: な——
冬弥: 団員達が…… 屋上や校舎の窓から飛び降りてきた……！？
杏・瑞希: （よしっ！）
司: バンジーで登場とは、なんて無茶苦茶な……！ だが、ものすごく類らしい演出だ
彰人: なんつー導入だよ……
類: （……想定どおり、観客の掴みは上々）
類: （このあとは……）
生徒達: わあっ、すごい！ プロジェクションマッピングだ！
彰人: 校舎に投影するなんて…… ずいぶん派手にやってくれるじゃねえか
絵名: （このエフェクトの使いかた……もしかして瑞希？ でも、いつも作ってるのとは全然違う）
絵名: （なんだろ……青い炎？ 冷たく見えるけど、なんかちょっとあったかい）
絵名: 瑞希、こんなのも作れたんだ……
瑞希: うんうん、みんなの反応いい感じ！
瑞希: 火の表現が難しくて、 何回も素材変えたりして作りなおしたけど……。 類と一緒にいろいろ練ってみたかいがあったな～
杏: （団長も瑞希の映像も大成功だね！ このあとのパートは、私達貧民役が引っ張っていかなきゃ）
杏: （団長の手に引かれながら起き上がって、ターン！）
冬弥: なるほど、ひとりの武将が、 やる気を失った人々に力を与えていっているのか
寧々: （台詞のない難しいパフォーマンスなのに 見てるだけで、ちゃんと話がわかる）
寧々: （こんな動き、できるんだ……。 演技の初心者も多いはずなのに……）
青組団長: ふっ！　はあっ！
生徒達: あれって殺陣っていうんだっけ？ すごい迫力！
生徒達: みんな演技力あるな～って思ったけど、 特に団長の動きがすごいよね！
赤組団長: あいつ、あんな動きを、どこで……。 これも演出家の力なのか……！？
司: …………いや、違う
司: たしかに類のサポートもあったとは思いますが、 体育祭までの短い期間で習得するのは難しいはず……
司: おそらく彼はずいぶん前から…… そういった立ち回りの練習をしていたんじゃないでしょうか
赤組団長: …………
彰人: （映像と音楽の使いかたも悪くねえな。 戦いのシーンや、貧しい村のシーン…… それぞれ演出の展開とあってる）
彰人: （結婚式の演出の時も、うまくまとめたとは思ったが…… あれとはまた別物だな。 この引き出しの多さ、ただの演出家とは思えねえ）
類: （次で最後のシーンだ。 最大になった兵力で敵の本陣に攻めこむ）
類: （傷ついた仲間に手を差し伸べながら 誰ひとり欠けない覚悟で戦場を駆け抜ける——！）
類: （うん、ふたりともいい立ち回りだ。 次は劉備の武器で一度に複数人の敵をなぎ倒すシーン。 ここは何度も失敗していたポイントだったけれど……）
青組団長: ……よしっ……
類: （いいぞ、完璧だ！ 次は、ターンの遠心力で衣装を翻して——）
寧々: ……類
寧々: なんだか、すごく楽しそう
瑞希: （……次の動きでフィナーレだね）
杏: （みんなで、息を合わせて……）
杏・瑞希: （——武器を、かかげる！）
青組団長: ………… 決まった……
生徒達: ……すごい。 最後のシーン、１枚の絵画みたいだったよね
生徒達: うん、ちょっと感動しちゃった
冬弥: ……思わず、見入ってしまった
司: 類…… やってくれたな！
青組生徒達: すごいぞ、青組応援団！
青組生徒達: みんな一生懸命で、元気をもらえたよ！
青組生徒達: 今、最下位だけど…… 最後まで諦めずに頑張ろう！
赤組団長: ……なるほど
赤組団長: これが、あいつの集大成か
実況: ただいまをもちまして 神山高校体育祭を終了いたします
瑞希: はあ……
瑞希: 最終結果、負けちゃったね！
杏: うん。 でも、充分やり切ったよ！
青組団長: 白石くんの言うとおりだ。 たしかに、体育祭で優勝することはできなかったが……
青組団長: 応援合戦の結果は１位だった。 しかも、歴代の記録を塗り替える得票数だったらしい
青組団長: 私達の想いが届いたのだ。 これも、今日まで頑張ってくれたみんなと…… 何より、神代くんのおかげだ
類: 団長……
青組団長: 今日の応援合戦は、間違いなく 伝説と呼ぶにふさわしいものになった
青組団長: ……高校最後の戦いに、 最高の思い出を与えてくれてありがとう
類: ……いえ。 僕がしたことは、ほんの一部で——
瑞希: もう、類ってば 謙遜する必要なんてないって！
青組団員達: ああ、そうだよ。神代がいなかったら、 今日の応援合戦はここまでのものにはならなかった
青組団員達: 間違いなく今回のMVPです！ ありがとうございます、先輩！
瑞希: ……ほら。みんなそう思ってるってさ
類: ……そうか
類: ありがとう
青組団長: ああ……本当にすがすがしい気分だ。 高校最後の応援合戦をこんな気持ちで終えられるとは！ この余韻に浸りつつ……
青組団長: 次は、大学での応援合戦に向けて頑張らねばな！
杏: ……へ？
瑞希: ええっ！？ これで最後じゃないの！？
青組団長: 当然だろう。 『勝負あるところに応援（われ）あり』。 ……我が宿敵も次のステージに向けて備えてくるはずだ
青組団長: 次は優秀な演出家に力を貸してもらえないのが不安だが…… 今回の体育祭で得られたものを糧に精進しようと思う
類: フフ、応援していますよ
杏: な、なんていうか……、 大学でも、頑張ってください
絵名: 瑞希、楽しそうじゃん
絵名: ……ま、見に来てよかったかもね
青組団長: ……よし！ それじゃ、合戦の勝利を祝して みんなで打ち上げに行こうではないか！
瑞希: えっ？
杏: おーっ、いいですね！ たくさん動いたし、みんなでいっぱい 美味しいもの食べに行きましょー！
青組団長: ふむ、ラーメンでも肉でも、なんでもいいぞ。 今日は私がおごろう
杏: やったー！ せっかくだし、いっぱい食べちゃお！
類: そうだね……
瑞希: （打ち上げ、か……）
瑞希: あー、ボクはちょっといいかなー
杏: え？
瑞希: ほら、片づけとかしなきゃじゃん？ 全員いなくなると大変だし
類: ……瑞希が来なければ、団長もがっかりすると思うよ
瑞希: え、なんで……
類: 瑞希の担当したプロジェクションマッピング—— あれは団長が形にしたいと望んでいた、 火の中に飛びこむ演出を可能にしたものだ
類: 映像を作ってくれたことや、 そういう方法があると教えてくれたことに とても感謝していたよ
類: その言葉を直接伝える機会を奪ってしまうのは…… 少し残酷ではないかい？
瑞希: それは……
瑞希: っていうか、団長に言われなくても 今、類から聞いちゃったじゃん
類: ああ、本当だね。 これは団長に申し訳ないことをしたな
類: でも……
類: 僕個人としても、 瑞希が来てくれなければ困るよ
瑞希: え……？
類: あの時、瑞希が背中を押してくれなければ 応援合戦を成功に導けていなかったかもしれないからね
瑞希: あの時……
瑞希: どんなアイディアがでてくるのか期待してるよ、 天才演出家さん♪
瑞希: ……そういえば、そんなこともあったね
瑞希: ——じゃあ、ちゃちゃっと片づけして 焼肉おごってもらいに行こっか！
青組団長: なんだ、暁山くんは焼肉がいいのか
杏: 私も賛成！ 想像したらお腹減ってきちゃった！
青組団長: では、店に行く前に少し片づけよう。 私は向こうを手伝ってくるから、暁山くん達はここを頼む
杏: あ、そっち大きな備品多いし、私も行きます！ ……あとでね、瑞希！
瑞希: うん
瑞希: ……ありがとね、類
類: ん？ なにかお礼を言われるようなことをしたかな
類: でも——
類: 悪くない体育祭だったね
