# 1. シブヤ楽器DAY

冬弥: ……ふむ。11時か……
冬弥: （練習は午後からだというのに、 うっかり早めに家を出てしまったな）
冬弥: （しばらく『RAD BLAST』に向けて 朝早く集合していたからか、つい早く来る癖がついてしまった）
冬弥: （——今は、一度しっかり休息を挟んで、 体制を整えてから世界に挑もうという話になったが……）
冬弥: （やはり、体に染みついた癖はなかなか抜けないな）
冬弥: しかし——
冬弥: こういった自由な時間がある時にこそ、 普段しないことをやってみてもいいかもしれない
冬弥: （以前キャンプに行った時も、 新しい経験をすることで歌の幅が広がった）
冬弥: （せっかくの機会だ。 有意義に過ごせるよう何か探して——）
冬弥: ……ん？ あれは——
冬弥: （白石……？ それと、一緒にいるのは——）
男性: どうかな、杏ちゃん。 もしいいツテとかあったら、紹介してもらいたいんだが……
杏: うーん……。 そうだなあ……
冬弥: （あれは……よくイベントの機材のことで お世話になっているショップの店長だな）
冬弥: （何か悩んでいるようだが……？）
杏: ——ん？　あれ、冬弥！
杏: もうこっち来てたんだ！　早いね！
冬弥: ああ、つい早く家を出てしまってな
冬弥: ところで、何の話をしていたんだ？ どうも悩んでいるようだったが……
杏: あー、実は店長に、『手伝いできそうな人がいないか』って 相談されてたの
冬弥: 手伝い……？
楽器屋の店長: 実は今度、駅前のホールで『シブヤ楽器DAY』っていう イベントがあるんだが……少々人手が足りないんだ
冬弥: 『シブヤ楽器DAY』……。 聞いたことのないイベントですが、それは……
楽器屋の店長: 簡単に言うと、いろんなメーカーや楽器店が集まってやる、 楽器の即売会だな
冬弥: 楽器の即売会ですか……
楽器屋の店長: ああ。ギターとかピアノはもちろん、バグパイプとか三味線とか ちょっとそこらの楽器屋じゃ買えないような、 幅広いジャンルのものが揃うところが売りだな
楽器屋の店長: あとは楽器初心者も楽しめるように体験コーナーがあったり、 すぐ隣のコンサートホールで演奏会があったり…… ま、そういう楽器全般を扱ったイベントだ
冬弥: なるほど……。 それは楽しそうですね
楽器屋の店長: はは、だろ？
楽器屋の店長: 俺はこのイベントの、『音楽をもっと身近に』って コンセプトが結構気に入ってな それでうちの店も出店することにしたんだが……
杏: いつも働いてるスタッフさん達が急な用事で イベントに来れなくなっちゃったんだ
冬弥: ああ、だから人を探していたのか
楽器屋の店長: ひとりは杏ちゃんが手伝ってくれることになったんだが……、 準備や接客のことを考えると、もうひとり必要そうでな
楽器屋の店長: それで、ツテがないか聞いていたんだが……ん？
楽器屋の店長: そうだ！ 青柳くん、手伝ってくれないか！？
冬弥: え……？ 俺、ですか？
楽器屋の店長: ああ！　杏ちゃんからいつも、 真面目で頼りになるって聞いてるしな！
楽器屋の店長: あ……もちろん、時間があれば、なんだが……
杏: あはは、それなんだよね～
杏: 最初はみんなを誘おうかなーって考えたんだけど、 こはねは家族と旅行してたり、彰人は溜めてた宿題やってたりで あんまり時間なさそうだし……
杏: 冬弥も、他に何かやりたいこととかあるんだったら、 無理に誘っちゃうのはアレかな～って思っててさ
冬弥: ふむ……
冬弥: （楽器のイベント、か）
冬弥: （楽器は扱いも難しいし、物によってはかなりの重量がある。 俺に対応しきれるかはわからないが……）
冬弥: （しかし、白石と店長だけでは準備も大変だろう。 他に人を探すのも難しそうだ）
冬弥: （だったら——）
冬弥: ——わかりました
杏: え？　いいの？
楽器屋の店長: ほ、本当か！？
冬弥: ええ。店長にはいつも機材のことでお世話になっていますし
冬弥: それに——ちょうど、いつもとは 違うことをしてみたいと思っていたんです
杏: そっか……！ それならよかった！
冬弥: あ、ただ……接客の経験はないので、 足を引っ張ってしまうかもしれないんですが……
楽器屋の店長: いやいや、そこは俺達でフォローするよ！
杏: そうそう！ 接客なら私もサポートできるし！
冬弥: そうか……。 ならぜひ、手伝わせてもらいたいです
楽器屋の店長: そうか……！　ありがとう！
杏: ありがとう冬弥！ それじゃあ、よろしくね！
冬弥: ああ
冬弥: ところで……店長はイベントで どういう機材を出されるんですか？
冬弥: できれば、その機材のことを勉強しておきたいと思うんですが
杏: おお～。 さすが冬弥、真面目だね～！
楽器屋の店長: そうだ、言ってなかったな
楽器屋の店長: 俺は今回、ライブ用の機材じゃなくて トランペットやサックスを持って行く予定なんだ
冬弥: え？ 管楽器なんですか？
冬弥: 少し意外ですね。 てっきりライブ機材で参加するのかと……
杏: お店ではこの辺りの需要に合わせてライブ機材売ってるけど、 店長はもともと、管楽器が大好きなんだって！
楽器屋の店長: ああ。 だから、今回は念願叶っての出店ってやつだ！
冬弥: ……そうだったんですね
冬弥: （念願……か。 それなら一層気合いを入れて手伝わなければな）
冬弥: （俺は、管楽器の扱いには慣れていないし、 接客に不安はあるが……）
冬弥: （いいイベントになるよう、頑張ろう）
