# 2. 接客特訓！

こはね: 『シブヤ楽器DAY』？
彰人: そのイベントに、ふたりで参加するのか？
冬弥: ああ。臨時の手伝いとしてな
杏: いつも機材貸してくれる店の店長さんが出店するんだけど、 スタッフさんに急な用事が入って 人手が足りないらしくてさ
杏: それで、私と冬弥が手伝うことになったんだ！
レン: 楽器のイベントの手伝いか……！ なんだかおもしろそうだね！
MEIKO: ええ。……でも、少し大変そうね。 お客さんに売るなら、楽器の知識も必要でしょうし
冬弥: はい。なので前もって店長からいろいろと教えてもらいつつ、 自分でも勉強しようと思っています
こはね: ふふ、青柳くんならすぐに覚えられちゃいそうだね
彰人: つーか、杏のほうが説明できんのかって感じだけどな
杏: 私だって勉強するから大丈夫だってば！ ……多分
リン: ねえねえ、そのシブヤ楽器DAYって どんな感じのイベントなの？
杏: えっと、実際に楽器に触れて、買ったりできるイベントなんだけど たしかホームページがあって……
杏: ——あ、この去年の写真がわかりやすいかも！ こんな感じでいろんなブースが並ぶみたい！
レン: うわぁ！ トランペットとかギターとか、たくさんある！
MEIKO: 本当ね……！ それに、同じ楽器でもすごくいろいろな種類があるのね
冬弥: 作るメーカーによっても、材質によっても、 吹き心地や音色がかなり変わってくるので、 様々なものを取り揃えているようです
リン: でも、こんなに種類があると 選ぶだけでも大変そうだな～
杏: だからこそ、自分にぴったりのものが見つけられた時、 すっごく嬉しいんじゃない？
MEIKO: なるほどね。 楽器っていう相棒を見つける……みたいな感じかしら？
リン: 相棒……！ えへへ、そう考えるとすっごく楽しそう！
冬弥: たしかに、誰かの相棒探しを手伝うと思うと、 やりがいがあるな
冬弥: （……しかし……）
彰人: どうかしたか？
冬弥: あ……いや、大したことではないんだが……
冬弥: ちゃんとした接客ができるか、少し不安でな
こはね: え？
冬弥: 当日は楽器の搬入などもあるが、 主な仕事は、来場者への接客と販売だ
冬弥: だが、俺は接客をしたことがない。 ……果たして、来てくれるお客さん達に 満足してもらえるかどうか……
MEIKO: たしかに、慣れないと緊張するわよね。 それはわかるわ
杏: んー、そうだよね～……
杏: ——あ、そうだ！ それなら、接客の練習してみようよ！
冬弥: 接客の練習？
杏: うん。私、接客は結構得意だから、教えられると思うし！
杏: で、代わりに冬弥は、楽器の勉強に付き合ってよ！ それでトントンってことで！
彰人: トントンかはわかんねえが…… 実際お互いできること教えんのは効率的だな
杏: ま、私が教えられるのはカフェでの接客だから、 どこまで今回のに活かせるかはわかんないけどね～
MEIKO: でも、杏ちゃんが教えてくれるなら いい練習になりそうだわ
冬弥: たしかにそうですね……
冬弥: ……白石の時間をもらってしまって申し訳ないが…… そうしたら、お願いしてもいいだろうか？
杏: うん、オッケー！
こはね: 私もお客さん役とか、できることがあったら協力するから、 いつでも言ってね
冬弥: ああ。ありがとう
MEIKO: ——そうだわ。よければここで練習していったら？ 接客するにはぴったりだしね
冬弥: 本当ですか？
杏: ありがとうございます、メイコさん！ ——よ～しそれじゃあ、早速特訓だね！
冬弥: ああ！
杏: ——ありがとうございました！ またのご来店、お待ちしております！
杏: ……とまあ、接客の流れはこんな感じかな。 どう？　なんとなくわかった？
冬弥: ……実際にできるかはわからないが、 いったん流れは把握した
杏: それなら十分！ じゃあ早速、やりながら覚えていこ！
杏: ってわけで——レンくん、リンちゃん、おねがーい！
レン・リンの声: 『はーい！』
レンの声: おお～っ！ なあリン、こんなところにカッコイイカフェがあるぞ～！
リンの声: うんうん！ 入ってみようよレン～！
彰人: あいつら、ただの客の役なのに 妙に気合い入ってんな……
リン: こんにちは～っ！ わたし達、お客さんで～っす！
杏: ほら、お客さんが来たよ冬弥！　レッツゴー！
冬弥: ああ、わかった……！！
冬弥: 白石のように背筋を伸ばして、 軽やかに——
こはね: な、なんだかちょっとギクシャクしてるっていうか、 動きが硬いような……？
彰人: 緊張してんだろうが……さすがに緊張しすぎだろ
冬弥: （はっきりと、聞こえる声で、滑舌よく……！）
冬弥: ——いらっしゃいませ……！
レン: い……！ いらっしゃいました……！
杏: …………ぷっ
杏: あははは！ 冬弥、レンくん達怖がっちゃってるじゃん！
杏: もっとリラックスリラックス！ 自然体で大丈夫だから！
冬弥: わ、わかった。 もう一度やってみる……
リン: び、びっくりした～！ 急にすごいズイってくるんだもん！
冬弥: すまない。 どうもしっかりやろうと意識すると 肩に力が入ってしまうようだ……
MEIKO: 繰り返し練習すれば、きっと慣れていくわ。 焦らずゆっくり覚えていきましょう
冬弥: ——ありがとうございました。 またのご来店、お待ちしております
杏: ……うん！ 今のすっごくいい感じ！
杏: あとは、まだちょっと肩に力入ってる感じがするから、 もうちょっとリラックスできたら完璧かな？
冬弥: リラックス……。 たしかにそうだな
レン: でもホントに冬弥、すごくうまくなったね！
リン: ね！　『いらっしゃいませ』の挨拶も 最初あんなにズゴゴーって感じだったのに！
冬弥: そうか……そう言ってもらえてよかった
MEIKO: ふふ、お疲れさま。 一段落したことだし、少し休憩しましょうか
冬弥: はい
杏: あ、冬弥。休憩のあと楽器のこと教えてくれない？ イエローブラスとゴールドブラス？の違いまでは覚えたんだけど、 まだよくわかんないところがいっぱいあってさ
冬弥: ああ、わかった
冬弥: あとは……これも少し練習するか
MEIKO: あら？　それってもしかして、トランペットのマウスピース？
冬弥: はい。俺が個人的にやっていることなんですが——
冬弥: これで、音を出せるようになろうと思っているんです
レン: え？　わざわざそこまでやるの？
冬弥: 俺も吹けるようになれば、 初めて管楽器を吹く人にコツを説明できるからな
冬弥: 体験コーナーは基本的に対応しなくてもいいと 言われているから、必要ないかもしれないが……。 自分にできることは全てやっておきたい
杏: こういうとこ、さすが冬弥だよね！ なんでも全力って感じでさ
リン: やる！って決めたことはちゃーんとやる感じ、カッコイイよね！
レン: ——イベント、うまくいくといいな！ オレも冬弥のこと応援してるよ！
冬弥: ……ああ、ありがとう
奏: ……えっと、 お風呂の洗剤は望月さんが買ってきてくれたから……
奏: ——これで、必要なものは全部買えたかな
まふゆ: ……そう。 それじゃあ帰ろう
奏: うん。ありがとう、まふゆ。 日用品の買い出しにつきあってくれて
まふゆ: 別に。 私も使ってるものだし
奏: そっか
奏: ……あれ？
店員: ただ今、対象店舗でお買い上げいただいた方限定！ 福引大会やってまーす！
店員: 商品券や旅行券、イベントチケットなど 豪華景品が当たるチャンスですよー！
奏: へえ……。福引、か……
店員: あ、そこのお嬢さん達、レシートがあれば 福引できますよ！ よければどうですか？
奏: え？　あ、えっと……
まふゆ: ……やってみる？
奏: ……そうだね。 せっかくだし、ちょっとやっていこうか
店員: 対象店舗のレシートで、今日の日付……。 はい、確認しました！ ではこちらを回してみてください！
奏: ありがとうございます。 それじゃあ……
まふゆ: ……玉が出た
奏: えっと、赤いけど、これって何等なのかな……？
店員: ——あっ！
店員: おめでとうございま～す！！ こちらシブヤ区賞で～す！！
奏: え？　シブヤ区賞？
店員: はい！　シブヤ区からの景品がもらえる賞でして—— 今回は『シブヤ楽器DAY』の入場ペアチケットになります！
店員: 今週末、駅前のホールで開かれる楽器の即売会なんですが、 プロの楽団を呼んでの演奏会もあって そちらに無料でご参加いただけます！
奏: 演奏会……
奏: （そういえば最近、 生音での演奏って、あんまり聴いてないな）
奏: （それに、まふゆにとっても、 いい気分転換になるかもしれないし……）
奏: ……せっかく当たったし、よかったら行ってみない？
まふゆ: …………
まふゆ: ……今週末は予定もないし、 奏が行きたいなら
奏: そっか。 じゃあ、行ってみよう
まふゆ: うん
