# 3. 好きだという気持ち

冬弥: ——白石、ホルンのケースはここに置けばいいか？
杏: うん、お願い！ サックスはここにまとめて……っと
楽器屋の店長: ——よし、これで楽器の整理は終わったな
杏: 明日はついにイベントだね！ あ、集合時間とか、前送ってくれたのから変わってないよね？
楽器屋の店長: ああ！ 杏ちゃんも青柳くんも、明日はよろしく頼む！
冬弥: はい。こちらこそよろしくお願いします
冬弥: ふう……
冬弥: ……いよいよ明日だな
冬弥: （事前の搬入経路や注意点についても確認が終わった。 量は多いが、白石とふたりでやれば 開場時間前に終わるだろう）
冬弥: （管楽器についても、ある程度なら説明できる。 そうなるとあとは……）
冬弥: ……接客、か
冬弥: （基本的な接客については 白石達のおかげで、できるようになってきたが——）
冬弥: （どうも、しっかりやろうと思えば思うほど、 力が入って不自然になってしまう）
冬弥: …………
冬弥: （……少し、練習してみよう。 普段と同じように、リラックスをして……）
冬弥: ……だめだ、どうも強ばっているように感じるな。 家に帰ったらもう一度、練習をしておかなければ……
？？？: ——あれ？　もしかしてそこにいるの、とーやくん！？
冬弥: ん？ 今の声は——
冬弥: ……！　咲希さん！
咲希: やっぱり、とーやくんだ！ こんな時間に会うなんて、珍しいね！
冬弥: ええ、俺も驚きました。 咲希さんは、練習の帰りですか？
咲希: うん！ 打ち合わせとかしてたらちょっと遅くなっちゃって。 とーやくんは？
冬弥: 俺は、『シブヤ楽器DAY』というイベントの手伝いとして 準備をしていました
咲希: シブヤ楽器DAY……。 あ、それって明日駅前のホールでやるイベントだよね？
咲希: 先週、お母さんと行こうかな～って話してたんだ！ まあ、結局用事ができて行けなくなっちゃったんだけど……
冬弥: そうだったんですね。少し残念ですが…… 咲希さん達の分も、会場の空気を感じてこようと思います
咲希: えへへ、ありがと！ でも、どうしてお手伝いすることになったの？
冬弥: お世話になっている楽器店が出店するのですが、 当日のスタッフが足りなくなってしまったので 代わりに、という感じですね
咲希: へえ、そうだったんだ！
咲希: 店員さんのとーやくん、見てみたかったなぁ
冬弥: そう言ってもらえるのは、ありがたいですが……
冬弥: 俺の接客は、 あまり人に見せられるものではないと思います
咲希: えっ、そうなの？
冬弥: はい。慣れないのもあってか、 どうしても硬くなってしまって
咲希: そっか……
咲希: たしかにとーやくんって、初めてのことをやる時は よく、カチ！ってなっちゃってたよね
冬弥: ……はい
咲希: ——でも、大丈夫だよ！
冬弥: え？
咲希: 明日やるのって楽器の紹介とかなんでしょ？ それなら絶対大丈夫！
冬弥: ……ええと、 それは、なぜそのように……？
咲希: だってとーやくん、 音楽とか楽器がすっごく好きだから！
咲希: ほら、昔初めてうちにきた時も、 とーやくんすっごく緊張してたけど——
咲希: お兄ちゃんが『リサイタルだ！』ってピアノ弾き始めたら、 ススス～って近づいてって、 キラキラした目で見てたでしょ？
咲希: あの時のとーやくん、音楽が大好きだ～って感じがして、 見てるアタシまで楽しくなっちゃったんだ
咲希: だから……とーやくんが接客したら、 お客さんにも音楽と楽器の楽しさが伝わると思うの！
冬弥: あ……
冬弥: （……あの頃ピアノには、つらい記憶が多かった）
冬弥: （けれど、咲希さんと司先輩の家でピアノに触れている時は、 楽器に触れるのが純粋に楽しく——嬉しかった）
冬弥: （……そうか）
冬弥: （しっかり接客しようと気負うのではなく、 あの時の気持ちを思い出せばいいのかもしれないな）
冬弥: （楽器が——音楽が好きだという気持ちを）
冬弥: ……ありがとうございます、咲希さん。 俺は少し難しく考え過ぎていたようです
咲希: あはは、そういう一生懸命考えるところも とーやくんらしいなって思うよ♪
咲希: あれ？　お兄ちゃんから……？
咲希: 『今日は帰りが遅いが大丈夫か？　夕飯は野菜ゴロゴロカレー だから早く帰ってくるんだぞ！』だって！ もう、心配性なんだから
冬弥: ふふ、司先輩らしいですね。 咲希さんのことをいつも大事に考えていて
咲希: えへへ……。 アタシもそう思う！
咲希: それじゃあとーやくん、またね！ 明日、がんばってね～！
冬弥: はい！ ありがとうございました！
杏: こっちにも椅子を置いて……っと。 うん、準備できたよ！
楽器屋の店長: よし、これで体験コーナーの設営はバッチリだな！
楽器屋の店長: そろそろ開場の時間だが……。 杏ちゃん、青柳くん、用意はできているか？
冬弥: はい、いつでも大丈夫です
楽器屋の店長: そうかそうか！　頼もしいな
楽器屋の店長: さて、俺は登録証を提出しに行ってくる。 すぐ戻ってくるから大丈夫だとは思うが、 何かあったら携帯に連絡をくれ
杏: はーい！ いってらっしゃい！
杏: ……楽器の即売会っていうと もうちょっとカチっとした感じかなって思ってたけど、 意外と可愛い感じの会場だね！
冬弥: たしかに、そうだな。 海をモチーフにしているのか、青で統一されているのも美しい
杏: ね！ テンション上がるな～！
杏: ていうか冬弥、思ったより緊張してなさそうじゃん！ もっと心配してるかもな～って思ったけど
冬弥: ん？ ああ——
冬弥: 昨日、大事なことを教えてもらってな。 そのおかげだと思う
杏: 大事なこと？
冬弥: そうだ。 音楽を楽しむ心……それこそが必要なものだと
杏: ……ん～、なんかよくわかんないけど…… ま、冬弥がスッキリしてるならいっか！
？？？: 『冬弥くーん！　杏ちゃーん！』
リン: 『やっほー！ 遊びに来たよ！』
レン: 『準備はどう？　順調？』
杏: いらっしゃい、リンちゃん、レンくん！ 今、ちょうど準備が終わったところだよ！ ほら！
リン: 『わ、本当に楽器がいっぱいだ！　すごーい！ ねえねえ、ちょっと見ててもいい？』
冬弥: ああ。 こっそりとであれば好きに見てくれてかまわない
レン: 『うん、わかった！ ちゃーんと気をつけるから、安心して接客してて！』
リン: 『がんばってね、ふたりとも！』
杏: うん！ レンくんもリンちゃんも、ありがと！
楽器屋の店長: おーい！　待たせて悪かったな！ もうすぐ開場だ！
冬弥: ……ちょうどいいタイミングで戻ってきてもらえたな
杏: だね！
杏: ——よーし！　今日は頑張ろっか！
冬弥: ああ！
若い男性: お姉さん、すみませーん！ ちょっと聞きたいんですけど、いいですか？
杏: はーい！ 今行きます！
杏: お待たせしました。 どちらの楽器についてでしょうか？
若い男性: トロンボーンとか気になるなーって思ってるんですけど、 この管が細いやつと太いやつって、何か違うんですか？
杏: はい！
杏: 管が細い方が、音色が明るくて高音が出しやすくて、 太い方が、息の量は必要となるんですけど、 音色・音量ともに華やかになる……って感じですね！
杏: もしよかったら、試しに吹いてみますか？ 音出してみないとわかりづらいと思いますし！
若い男性: えっ、いいんですか？ じゃあそうしようかな
杏: はーい！ 今、準備しますね！
レン: 『おお～！ すごいな杏、初めてなのにベテランの人みたいだね！』
冬弥: ああ。 俺も見習わなければ
冬弥: （……まだ少し、緊張はある。 だが——）
咲希: とーやくんが接客したら、 お客さんにも音楽と楽器の楽しさが伝わると思うの！
冬弥: （きっと、大丈夫だ）
おじいさん: あ、そこのお兄さん。 ちょっと聞いてもいいかね？
冬弥: あ……！　はい！
冬弥: ——いらっしゃいませ。 本日は、どんな楽器をお探しですか？
おじいさん: それが、決めていなくてね……。 ここには初心者でも 吹けるような楽器なんてあるかい？
おばあさん: 実は、老後の趣味として夫と一緒に 何か演奏できるようになろうと思っているの
おばあさん: 私は少しピアノが弾けるんだけれど、 夫は楽器がまるでできなくて…… おすすめの楽器を教えてもらえないかしら
おじいさん: できればカッコイイ音が鳴ると嬉しいなあ
冬弥: 初心者におすすめの、かっこいい音が鳴る楽器……ですか
冬弥: ——そういうことでしたら、サックスはどうでしょうか。 管楽器の中では、比較的簡単に始められますよ
おばあさん: そうなの？ なんだか難しそうに見えるけど……
冬弥: お気持ちはわかります。 サックスはキーが多いですし、 吹くためにリードも必要ですしね
冬弥: 私も、初めてサックスを見た時は、 『なんて複雑そうな楽器なんだ』と思っていました
おじいさん: おや、お兄さんもそうだったのかい？
冬弥: ええ。子供の頃なんですが……たくさんのキーを 押さえながら息も入れなくてはならないと考えると、 自分にはそう簡単にできないだろうなと
冬弥: ですが——
冬弥: 実は、運指はそこまで複雑ではないんです。 ここのキーを押さえるだけで、サックスの『ド』の音が出ます
おじいさん: へえ、案外シンプルなんだなあ
冬弥: そうですよね。 あ、よければ持ってみますか？
おじいさん: いいのかい？　それじゃあ……。 ふむ、たしかに意外と持ちやすいなあ
おばあさん: 結構重そうだけれど、大丈夫なの？
冬弥: アルトサックスが2.5㎏程度なので少し重くはありますが、 ストラップをつかえば補助ができるので そこまで重くはないと思いますよ
おじいさん: それに、サックスは音がいいしねえ。 吹けるようになったら、妻も惚れ直してくれるかもしれん
おばあさん: まあ……！　もう、あなたったら！
冬弥: ふふ、おふたりはとても仲がいいんですね
冬弥: ——よければ、このまま試奏してみませんか？
冬弥: もちろん初めての方は、なかなか音は鳴りませんが…… それだけに、音が鳴った時の感動もひとしおだと思いますよ
おじいさん: なるほど……。 それならちょっと試してみようかね！
冬弥: では——店長。 こちらのご夫婦がサックスの試奏をされたいということなので、 案内をお願いしてもいいでしょうか？
楽器屋の店長: ああ、ありがとう青柳くん！ お客様、こちらの椅子にどうぞ！
おばあさん: ——お兄さん、ありがとう。 説明、とってもわかりやすかったわ
おじいさん: ああ。それにお兄さんが楽しそうに話すから、 やってみたくなったよ！
冬弥: ……！ ありがとうございます！
レン: 『——見てたよ、冬弥！』
リン: 『お客さん、喜んでくれてよかったね！』
冬弥: ……ああ
冬弥: あのご夫婦がサックスの楽しさを知るきっかけになれたのなら、 嬉しいな
リン: 『えへへ、きっとなれたよ！』
レン: 『そうだよ！ この調子でいっぱい……あ！』
若い女性: すみませーん、この楽器なんですけどー
冬弥: ——はい！ 今向かいます！
杏: （——よかった。 楽しく接客できてるみたいで）
杏: （頑張れ、冬弥！）
