# 4. 少年とトランペット

館内アナウンス: 『——以上で演奏会は終了となります。 お足元、お忘れ物に気をつけてご退場ください』
奏: ふぅ……。 いい演奏会だったね
奏: まさか10組も登場するとは思わなかったけど…… 和楽器のバンドとか、世界の民族楽器のバンドとか 普段あんまり聴けないような演奏が聴けてよかったな
まふゆ: ……奏、楽しそうだね
奏: あ……。 久しぶりに生演奏が聴けたから、つい……
奏: まふゆはどうだった？
まふゆ: ……よかったと思う
奏: そっか……
奏: （少しは気分転換になったみたいで、よかったな）
奏: それじゃあ……このあとはどうしよっか。 まだ楽器のブースとかはやってるみたいだけど……
奏: ——わっ！
まふゆ: 奏……、大丈夫？
奏: う、うん。 でも今、何かがぶつかって——
少年: あ……。 ご、ごめんなさい……
奏: あ……こっちこそごめんね。 周りを見てなくて……
少年: い、いえ……僕の方こそ……
少年: …………っ
奏: （……どうしたんだろう。 なんだか泣きそうな顔してるけど……）
奏: だ……大丈夫？ もしかして、今ぶつかったせいでどこかケガしてたり……
少年: ち、違うんです。 ごめんなさい……そうじゃなくて……
奏: え？　ど、どうしたの？
少年: その……。 ……………………
奏: ……え、えっと……
奏: （だ、黙っちゃった……。 でも、このまま放っておくのも……）
奏: と……とりあえず、あっちのベンチに座って休むとか……
まふゆ: ……うん。 そのほうが、落ち着けるかも
奏: ど……どうかな？
少年: …………はい
少年: ありがとう、ございます……
奏: そっか……。 それじゃあ、行こうか
少年: ……本当にごめんなさい。 お姉ちゃん達に迷惑かけちゃって……
奏: ううん、大丈夫
奏: でも、どうしたの？ もしかして、迷子になったとか……？
少年: あ、違うんです！ そうじゃなくて……
少年: その……
少年: ……すごく、悔しくて……
まふゆ: 悔しい……？
少年: ——僕、マーチングバンドで、トランペットを担当してるんです
少年: でも、いつも変な音しか鳴らなくて……。 そのせいで、合奏にも、僕だけ参加させてもらえなくて……
少年: それで、今日の演奏会で、 トランペットがすごくかっこよく鳴ってるのを見たら——
少年: いいなあって……。 どうして僕はこんなに下手なんだろうって、 悔しくなっちゃったんです……
奏: そうだったんだ……
少年: …………どうしてなんだろう
少年: 僕もあんな風に……綺麗な音を出してみたいのに……
奏: …………
奏: （……『あんな風に』か……）
奏: （その気持ちは、なんとなくわかるな）
奏: （わたしもお父さんみたいにって、思ってたから）
奏: （……何か、この子のためにできることが あればいいんだけど）
奏: （でも、わたしもトランペットは吹けないし、 どうすれば……）
まふゆ: ……そういえば、管楽器のブースで、 楽器体験コーナーがあったね
まふゆ: あそこなら、綺麗な吹き方のコツを 教えてもらえるかも
少年: え……？
奏: あ、そっか。 ブースに先生みたいな人がいたもんね
奏: えっと……今は時間ある？ もしかしてそろそろ帰らないとダメかな
少年: あ、いえ……。 イベントの終わりまでは自由に見て回っていいって言われてます
奏: そっか。 じゃあ……行ってみない？　その体験ブース
少年: あ……
少年: で、でも……きっと吹けないと思います。 いろいろやってみても駄目だったし……
奏: ……たしかに、そうかもしれない
奏: でも……今はできなくても、続けたら いつかはできるようになるかもしれないよ
奏: だから……嫌じゃなかったらだけど、 挑戦してみてもいいんじゃないかな
まふゆ: …………
まふゆ: ……ひとりじゃ不安だったら、私達もついていくよ
少年: …………
少年: ありがとうございます……。 僕、やってみます……！
奏: ……！
奏: うん！ それじゃあ、行こうか
少年: はい！！
