# 5. みんなで挑戦！

冬弥: ——ご来店、ありがとうございました
杏: お疲れさま、冬弥！ いい感じに接客できてるね！
冬弥: そうだな。だいぶ感覚を掴めてきた気がする
杏: ふふ、それならよかった！ 最後まで、この調子で頑張ろーうっ！
冬弥: ああ。 引き続き、よろしく頼む
？？？: ——すみません、少しいいですか？
杏: あ、お客さんだ！
杏: ——はーい！ 今行きまーす！
杏: おまたせしましたー！ 今日は何を——って、あれ？
杏: あ、えっと……！ たしか、宵崎さんと朝比奈さん、ですよね？
まふゆ: ふたりは白石さんと青柳くん、だよね？ こんなところで会うなんてすごい偶然だね
杏: はいっ！　シブフェス以来ですね！ お久しぶりです！
杏: おふたりは楽器を見に来たんですか？
奏: あ……えっと、実は今日は このイベントでやってた演奏会を見に来たんだ
奏: それでちょっといろいろあって…… この子に、トランペットを吹かせてあげたいなって思って
少年: こ、こんにちは……
冬弥: ああ、こんにちは
冬弥: 君は、トランペットが好きなのか？
少年: は、はい。 でも……綺麗な音が出せなくて……
少年: ここなら、トランペットを教えてもらえるかもって お姉ちゃん達から聞いたから……
冬弥: なるほど、そういうことか
杏: ……んーでも、どうしようかなあ……
奏: え？
杏: 実は、ちゃんと教えられるのは店長だけなんですけど、 今別のお客さんの接客をしていて——
杏: そろそろイベントの終了時間も近いから、 間に合うかなって思って……
奏: あ……
少年: …………そう、ですか
少年: ——それなら大丈夫です。 迷惑かけちゃって、すみませんでした
少年: お姉ちゃん、お兄ちゃん。ありがとうございました。 ……僕、みんなの所に戻ります
冬弥: …………
冬弥: ——安定して音を出す、というところまでであれば、 教えられるかもしれない
杏: え？ あ、そっか……！
冬弥: 俺は、演奏することはできないんだが—— つい先日、しっかりと音を出すことはできるようになったんだ
冬弥: だから、君の目標が『しっかりと音を出す』ことなら 教えられると思う。 ……どうだろうか？
少年: ……！　いいんですか！？
少年: 僕、教えてほしいです！ ちゃんと鳴らせるようになりたいから……！
冬弥: そうか。 それなら、一緒に頑張ろう
まふゆ: ……ありがとうございます
杏: ふふっ、それじゃあ早速 チャレンジしてみよっか！
杏: 椅子持ってくるから、 ちょっと待ってて！
冬弥: ——よし。 それではまず、自分なりに吹いてみてくれないか？
少年: は、はい！
奏: （あ……。 たしかに音は鳴ってるけど……）
まふゆ: （あんまり綺麗な音じゃないな……）
少年: ……どうしても、いつもこうなっちゃうんです。 調子はずれになったり、スカスカな音になったり……
冬弥: ふむ、そうなると……
冬弥: まずは、唇の振動がしっかりできているか 確認する必要があるな
奏: 唇の振動……
冬弥: はい。 基本的にトランペットは、 唇を振動させるイメージで息を吹くと——
少年: わ……！ 音が出た……！
冬弥: このように音が鳴ります
杏: 冬弥、うまいね！　やるじゃん！
少年: 唇を、っていうのは、 先生にも言われたからやってみてるんだけど……
少年: ……やっぱり、うまく鳴らない……
冬弥: となると……。 一度マウスピースだけで練習してみるのがいいかもしれない
少年: マウスピースだけで、ですか？
冬弥: ああ。 マウスピースで安定した音が出せるようになれば、 トランペットでも同じように音が出るらしい
少年: わ、わかりました……！
奏: ……なんだか、大変そうだね。 唇を震わせる、っていうのも難しそうだし……
杏: …………
杏: 宵崎さん、朝比奈さん！ よければ一緒にやってみませんか！？
奏: え？ わ、わたし達も？
杏: はい！　せっかくの機会ですし！ あの子も一緒にやる人がいれば心強いかなって！
奏: たしかに……そばでじっと見られてるよりは、 そっちのほうがいいかもね
まふゆ: じゃあ、やってみようか
杏: 了解です！ じゃあ……他の体験用トランペットは使っちゃってるんで、 おふたりはトランペット用のマウスピースをどうぞ！
杏: ……っていうか、私も鳴らしたことないので、 一緒にやってみてもいいですか？
奏: うん、わかった
杏: ありがとうございます！ えっと、冬弥がやってたみたいに唇を閉じて——
杏: ……あれ？ ぜ、全然鳴らない……！
奏: 本当だ……。 思ったよりも難しいな……
まふゆ: ……多分これ、 唇のあいだを息が通る時に、唇が振動して音が鳴るから……
奏: あ！　今少しだけ鳴った……！
杏: わあ……！ 朝比奈さん、すごいですね！　今どうやったんですか？
まふゆ: もしかしたら、唇の間を狭くしすぎて 息の通り道がなくなってるのかなって思って 少しリラックスして吹くようにしてみたんだ
杏: へえ！ じゃあ、私も……
杏: あ……！ ちょっとだけだけど、鳴りました！
奏: ……すごいな、ふたりとも
奏: わたしも……
奏: あ……あれ？　な、鳴らない……。 もう一度……
奏: ……っ！ 唇を震わせる感じが足りないのかな……えっと……
奏: …………っ。はぁ、はぁ……。 だめだ、全然音が出ない……
奏: み、みんなと何が違うんだろう……？
少年: …………。 ……ダメだ、やっぱりちゃんと鳴らない……
冬弥: 大丈夫だ。焦らずやっていこう
冬弥: もう少し、口の形を意識するといいかもしれないな。 唇が振動しやすくなるよう、 少しだけ突き出すようにしてみるのはどうだろうか
冬弥: それから、顎の下に空気が入らないようにするのも大事だ。 下顎はそのまま、唇の力を緩めて……
少年: 少しだけ突き出して……下顎はそのままで……
少年: やっぱり、ダメだ……
杏: ……苦戦してるみたいですね
まふゆ: 実際、コツを掴まないと難しいしね……
館内アナウンス: 『——本日は、当イベントにご来場いただき、 誠にありがとうございます』
館内アナウンス: 『本イベントの終了時刻まで、残り30分となりました。 お買い物をご検討のお客様は、お早めに——』
杏: え……！ もうそんな時間なの……！？
冬弥: …………
