# 6. 音楽はいつか

杏: どうしよう。 もうすぐイベントが終わっちゃう……！
少年: …………
少年: ……どうして、ちゃんと音が出ないんだろう……
冬弥: ……俺も少し練習しただけなので、 断言はできないが……
冬弥: 見ている限り、息の量が多すぎたり、 唇の形が間違っている……という感じはない
冬弥: だから、他に原因があるはずだ。 それが何なのか、わかればいいんだが……
まふゆ: ……いろいろ試して 原因を探ってみるしかなさそうだね
杏: じゃあ、時間いっぱいまで頑張ってみよう！ 私も一緒に吹いて考えるよ！
少年: ……ううん
少年: きっとダメだと思います……
杏: え？
少年: ……こんなに教えてもらってるのに…… 全然うまくならないですし……
少年: 僕……やっぱり、向いてないんだと思います……
冬弥: ……！
少年: ……挑戦できただけでもよかったです。 ありがとうございました……
杏: で、でも……！
冬弥: ——待ってくれないか
少年: え……
冬弥: ……諦めてしまいたくなる気持ちは、よくわかる
冬弥: だが、だからこそ——ここで諦めてほしくない。 ……これは、俺の勝手な気持ちなんだが
杏: 冬弥……
少年: …………
冬弥: 先ほど君は、 何度やっても音が出なかったと言ったが——
冬弥: 実は俺も、そうだったんだ
少年: え……。 そうなんですか？
冬弥: ああ。 俺がやっていたのはトランペットではなく、 ピアノとヴァイオリンだったが……
冬弥: 君と同じように、ずっと『思うような音を出すこと』が できなかった
冬弥: 理想とする……奏でてみたいと思う音色には、 全く届かなかったんだ
冬弥: ……君も感じているとおり、 理想の音が出せないことは、とてももどかしい。 自分の力不足を思い知らされて、泣きたくなる
冬弥: 何度逃げ出したいと思ったかわからない
少年: …………
冬弥: だが——１年、２年と練習し続けるうちに、 音は少しずつ変わっていった
冬弥: 本当にわずかではあるが…… 理想の音に近づいていったんだ
少年: そう、なの？
冬弥: ああ。 本当にわずかだけどな
冬弥: 俺はそれがとても嬉しくて…… 苦しい練習に耐えながら、夢中で弾いた
冬弥: そして俺が努力する度に音楽は応えてくれた
冬弥: 思いがけないほど美しい音を、聴かせてくれたんだ
冬弥: だから——
冬弥: 君が美しい音を奏でたいという想いを持っているなら、 どうか、諦めないでほしい
冬弥: 音楽はきっといつか……応えてくれる
冬弥: 少なくとも俺は、そう信じている
少年: …………
少年: ……わかりました
少年: 僕もう少しだけ、がんばってみます……！
冬弥: ……！ ……ああ、一緒に頑張ろう
奏: （美しい音を、奏でたいという想い——）
奏: （あ、もしかしたら……）
冬弥: ——それじゃあ、もう一度やってみよう。 もう一度、唇がどう震えているか見せてもらってもいいか？
少年: はい！
杏: ……あれ？
まふゆ: 今の音って——
奏: な、鳴った……！！
杏: 宵崎さん……！？
奏: よかった……！
奏: 今、『美しい音を奏でたいという想い』って聞いて、 昔教えてもらったことを、ちょっと思い出したんだ
奏: イメージが大事なんだって
まふゆ: イメージ？
奏: うん。技術に問題がなくても それに意識が向きすぎるせいで、 うまくいかなくなっちゃうことがあるんだ
奏: だからそういう時は、一度頭を空っぽにして—— 自分が出したい音だけをイメージするといいって
冬弥: 出したい音……か
冬弥: たしかに——そうですね。 俺もそうでした
冬弥: （技巧を追求しようとする時よりも、 『父さんのような音を出したい』と…… その想いが強い時ほど、いい音が出たように思う）
杏: じゃあ、宵崎さんみたいにイメージを膨らませていけば、 音が鳴るかもしれない……ってこと？
冬弥: ああ！ ——さっそく試してみよう！
少年: はい！
