# 7. 美しい音

冬弥: これは……！
少年: お……音がちょっと安定してきました！
冬弥: いいぞ、この調子だ。 もう一度やってみよう
少年: は、はい！
少年: ……僕、ちゃんと吹かなきゃ、吹きたい、 ってばっかり思ってたから、うまくいかなかったんですね……
まふゆ: そうみたいだね……。 でも今はもうそれがわかってるから、きっとできるよ
奏: 頑張って……！
少年: はい……！
少年: すぅ……
少年: あ……！
杏: 今の、すごくいいんじゃない！？
少年: えへへ……！ も、もう１回——
少年: やった……！ マウスピース、ちゃんと鳴らせるようになったよ！
冬弥: ……このくらい音が出るなら、 トランペットにつけても大丈夫だろう
少年: え……本当ですか？
冬弥: ああ。今の感覚を忘れなければ、しっかりと鳴らせると思う。 ……やってみないか？
少年: や、やる……！ やってみたいです！
冬弥: わかった。 じゃあ、マウスピースをトランペットに取り付けて……
少年: ……っ
冬弥: ——今の君なら、鳴らせるはずだ
冬弥: 力を入れる必要はない。 これまでの自分を信じて——
冬弥: 『この音が好きだ』という気持ちを胸に、 吹いてみてほしい
少年: は、はい……！
少年: すぅ……はぁ……
少年: ……鳴らすんだ。 あの音を——
少年: あ……！ い、今、聴こえましたか！？
冬弥: ああ……！ 聴こえた！
冬弥: ——とても美しい音だった
少年: 僕……本当に……！！
少年: ありがとうございます！
少年: 本当に……本当にありがとう！　お兄ちゃん！
杏: すごいよ！　ちゃーんとかっこよく鳴らせたじゃん！
まふゆ: おめでとう。 綺麗な音だったよ
奏: ——うん
奏: トランペット、吹けてよかったね
少年: はいっ！　お姉ちゃん達もありがとうございました！ 連れてきてもらわなかったら、 絶対、できなかったと思うし……！
少年: 僕、今日のこと絶対忘れません！
少年: いっぱいがんばって…… いつか、演奏会に出ます！
冬弥: ……ああ
冬弥: その日を楽しみにしている
マーチングバンドの少年達: ——おーい！ もう自由時間終わるぞ～！
少年: あっ！　みんな！ ねぇねぇ、僕、今トランペット上手に吹けたよ！
マーチングバンドの少年達: え？　今吹いてたのお前なの！？ すげーじゃん！
少年: えへへ……。 次の合奏は絶対みんなと出るからね！
少年: それじゃあ、お兄ちゃん、お姉ちゃん！ 本当にありがとうございました！
冬弥: ああ
杏: どうなるかと思ったけど……。 一件落着だね！
冬弥: そうだな
冬弥: ……あの子の力になれて、本当によかった
奏: ふたりとも、今日は本当にありがとう。 すごく助かったよ
奏: あ、それと…… 何も買わないのに、試奏だけいっぱいさせてもらっちゃって ごめんね
冬弥: いえ。 このイベントの目的は楽器に興味を持ってもらうことですし、 連れてきてもらえてありがたかったです
冬弥: それに——今日は素晴らしい機会をありがとうございました
冬弥: ……あの子がトランペットを上手に吹けた時、 本当に嬉しかったんです
奏: え？
冬弥: あの子の笑顔を見た時、思い出しました
冬弥: 初めてピアノに触れた時の喜び——
冬弥: 初めてこの手で、美しい音を奏でた時の喜びを
奏: ……そっか
奏: その気持ち、わたしもわかるな
冬弥: 宵崎さんもですか？
奏: うん
奏: わたしも、お父さんのキーボードを初めて鳴らした時、 すごくドキドキしたから
奏: あの時の音は……今でも覚えてる
奏: 音がキラキラ、輝いてるみたいで——
奏: ……あの子にとっても、 今日がそんな思い出の日になってるといいな
冬弥: ええ——そうですね
館内アナウンス: 『——シブヤ楽器DAYにお越しの皆さまへ お知らせいたします。 本イベントは、まもなく終了いたします』
館内アナウンス: 『本日はご来場いただき、誠にありがとうございました。 お忘れ物などなさいませんよう——』
杏: あ、もうこんな時間なんだ！ そろそろ撤収作業に入らないと
まふゆ: そっか、ふたりはまだここから作業があるんだもんね
まふゆ: それじゃあ、私達はこれで。 今日は本当にありがとう
冬弥: いえ。 おふたりとお話できてよかったです
冬弥: 機会があれば——またどこかで
奏: うん
杏: それじゃあ、お疲れさまでした！ 気を付けて帰ってくださいね！
