# 8. 憧れと喜び

杏: いただきまーす！ ……はふ、はふ……！
杏: う～、熱いけど、たこ焼き美味しい～！
冬弥: 白石、あまり急いで食べると火傷するぞ。 たこ焼きは半分に割って、少し冷ましてから食べるといいと 暁山も言っていた
杏: もう、わかってないなあ瑞希は！ 熱いー！って言いながら食べるのが美味しいのに！
杏: 冬弥も早く食べなよ！ せっかく店長がお礼にって、 バイト代とは別におごってくれたんだしさ
冬弥: ……たしかにそうだな。 頂いたものは美味しいうちに食べなければ
冬弥: 路上で、というのが少し気が引けるが…… いただきます
杏: ふふ、それが特別な感じがして美味しいんじゃん！
杏: それにしても、今日は大盛況だったね～！
冬弥: ああ。 思ったよりも忙しい１日になったな
杏: ホントにね！　お客さんもたっくさん来てくれたし……。 でも、大きなトラブルもなく終わってよかったな
冬弥: ああ
冬弥: …………
杏: ん？ どうしたの？
冬弥: いや……。 やっているあいだは必死で、振り返る余裕がなかったんだが……
冬弥: 結局俺は、しっかりと接客できていただろうか……と思ってな
杏: ——あはは！ ホントに冬弥は真面目だなあ
杏: もう、バッチリもバッチリ！ お客さんもすっごく喜んでたよ！
冬弥: そうか……。 それならよかった
冬弥: これも、白石達が練習につきあってくれたおかげだな
杏: いやいや、冬弥が頑張ったからだって！
杏: ——実際、今日の冬弥の接客見てて、 すごくいい接客だなーって思ったんだ
杏: 楽器の知識がサッと出ちゃうとこはもちろんだけどさ、 冬弥は真剣に……楽しそうに喋ってくれるでしょ？
杏: 『音楽の良さを知ってほしいんだ』って気持ちが 伝わってくる感じがして……すっごくよかったよ！
冬弥: ……そうか
レン: 『——杏、冬弥！　お疲れさま！』
杏: あ、リンちゃん、レンくん！
レン: 『見てたよ！ あの男の子、トランペット上手に鳴らせてよかったね！』
リン: 『うんうんっ！ ブー！って鳴った時、わたしも嬉しくなっちゃった！』
リン: 『あと、男の子と一緒に来た人達も 喜んでくれてよかったね！』
冬弥: 宵崎さん達か。 ……おふたりにも感謝しなければな
冬弥: 宵崎さん達があの子を連れてきてくれたおかげで、 俺は、大切なことをもう一度思い出せたからな
レン: 大切なこと？
冬弥: ああ。 俺が音楽を始めた時の気持ち——
冬弥: 音楽への憧れと、美しい音を出せた時の喜びをな
冬弥: ……この気持ちは、この先も大切にしようと思う
冬弥: ——世界を目指す以上、これからも…… いや、これまで以上の苦しみが待っているだろう
冬弥: だが、この気持ちさえ忘れなければきっと、 その苦しみを乗り越えることができる
冬弥: ……そう思う
杏: 冬弥……
冬弥: この気持ちを思い出すことができただけでも、 このイベントに参加できて本当に良かったと思う
冬弥: 改めてになるが、白石。 そして、練習につきあってくれたリン、レン。 本当にありがとう
杏: ——ふふ、どういたしまして！
リン: 『また困ったことがあったら手伝うから、 いつでも言ってよね！』
レン: 『そうそう！ オレ達は——仲間なんだからさ！』
冬弥: （——そうだな）
冬弥: （音楽への憧れ、喜び。 ……俺にあるのはそれだけじゃない）
冬弥: （今の俺には、共に高め合える仲間がいる）
冬弥: （世界すら目指せるような仲間が）
冬弥: ……ふふ、頼もしいな
杏: ん？ 店長からメッセージ……？
杏: あ！　冬弥冬弥！ 店長が『今日は本当に助かったから、 今度焼肉をおごらせてほしい』って言ってるよ！
冬弥: 何？ しかし、さすがにそこまでしていただくわけには……
杏: もう、向こうがおごりたいって言ってくれてるんだから そこは気にしなくていいでしょ！
冬弥: そうか……せっかくの厚意だしな。 では、ありがたく受け取っておくとしよう
杏: ふふっ、そしたら今度、特上カルビ頼んじゃおうっと！
冬弥: 俺は、ミスジを食べたいところだな
杏: え？　ミスジってどこのお肉？
冬弥: 牛の肩甲骨の下から腕の部分にある肉で、 いわゆる希少部位と呼ばれているんだが——
