# 1. 最後のLUMINAタイム

CM: 『今、注目度ナンバーワン！ 日本一のアイドルを決める祭典、その名も——LUMINAグランプリ！ 予選もついに佳境へ突入！』
CM: 『決勝ステージに進むのは一体どのグループなのか！ あなたの一票が、彼女達の運命を決めます！』
シブヤの人々: そういえばルミグラ、もうすぐ予選ラストだね！ どこに投票しよっかな。 ひとり２票あるから悩んじゃうよ～
シブヤの人々: 私、１票はチアデだけど…… もう１票はどうしようかな。同じところはダメだし
シブヤの人々: あ、この前チアデと一緒にやってた子達……モモジャン？ あの子達もすっごくよかったよね！　うちのバ先の先輩もさ——
シブヤの人々: はぁ～……モモジャン、勝ち上がってくれ～……
シブヤの人々: お前ずっとそれ言ってんな～。 まぁでも、実際すごくいい子達だし決勝行ってほしいよな
シブヤの人々: ……え！？　お前、もしかしてルミグラ見てんのか！？ アイドルとか興味ねえって言ってたくせに！
シブヤの人々: あたし、ひかりんに残ってほしいな～！ ぴかぴかーってしててカワイイもん！
シブヤの人々: 私はReLight！！ まっすぐなところがかっこいいから……
シブヤの人々: えへへ、一体どこが勝ち残るんだろ～！！
遥: ——じゃあ、改めて、現状を確認するよ
遥: SNSのアンケート順位は、 １位『Cheerful＊Days』、２位『ImU』、 ３位『私立湊学園』、４位『Candy Lily』……
遥: ５位『ReLight』、 そして６位が——私達『MORE MORE JUMP！』
遥: 公式の集計じゃないから、 確定順位っていうわけじゃないけど…… 体感としても大体合ってると思う
愛莉: そうね。 ……前回のLUMINAタイムの時のアンケートは10位だったし 元の知名度から考えても、かなり善戦してるけど……
遥: ……うん
遥: LUMINAグランプリ予選は、残り約２週間
遥: つまりこの２週間で巻き返せないと—— 決勝には行けない
みのり: 逆に考えれば、２週間もある！ってことだよね！
みのり: この２週間でドドーンとアピールして、 一気に４位以内に入っちゃおう！
遥: ——うん。みのりの言う通りだね
遥: チャンスはまだある。 巻き返すためにできることを全力でやっていこう
雫: この前のLUMINAタイムみたいにアピールできれば またぐっと順位を上げられるかもしれないものね
愛莉: そうなると……やっぱり、鍵はLUMINAタイムになりそうね
愛莉: LUMINAタイムになると視聴者数が４倍くらい増えるし、 ダイジェスト番組に取り上げられるのもほとんどあそこだもの
遥: うん。 知名度でまだ劣っている私達が順位を上げる 最大のチャンスになると思う
遥: それに——
遥: LUMINAタイムは、たくさんの人に希望を届けられる、 大切な場にもなってるから、頑張りたい
遥: これまでのペースと残りの時間を考えると、 LUMINAタイムはあと２回か…… 最悪、１回かもしれないけど……
遥: そこでまた、全力を叩きこもう
遥: 決勝に進出して、夢に近づくためにも——！
雫・愛莉・みのり: 『ええ！』 『うん！』
遥: ……来たみたいだね
愛莉: まったく……どっかで見てるんじゃないでしょうね？ いつもタイミングいいんだから
司会: 『——皆さん、おはようございます』
雫: あら……？ 司会のあやぴぃさん、なんだかいつもと雰囲気が……
司会: 『LUMINAグランプリ予選も、 残すところあと２週間となりました』
司会: 『そして本日は——最後のLUMINAタイムの説明となります』
遥: ……！！
みのり: さ、最後……！？
遥: ……期間から考えると、 あと２回はあるんじゃないかと思ってたんだけどね
遥: （２週間を残して、最後のLUMINAタイム……）
遥: （前回のトレードライブの期間が３日だったことを考えると、 もっと準備期間が必要になるようなものになるのかな）
遥: （なんにせよ——）
司会: 『これが、皆さんが大きくアピールできる、 ラストチャンスとなります』
司会: 『悔いのないよう、奮ってご参加ください！』
遥: 行こう、みんな
遥: 最後のLUMINAタイムも、私達らしく全力で挑もう
遥: （……空気がピリピリしてる）
遥: （昔受けたオーディションの時と少し似てるな）
遥: （みんな不安な気持ちもあるけど、 絶対に負けたくないっていう気持ちが漂ってて……）
遥: （ううん、あの時以上の緊張感。だって——）
遥: （今の私達は自分の夢だけじゃなくて—— ファンの期待も背負ってるから）
コメント: 『ついに最後のLUMINAタイムか！』 『アンケだとひかりん７位みたいだし入ってほし～！』 『チアデチアデチアデチアデ』
コメント: 『ImUのファン層の厚さを舐めてもらっては困る』 『キャンリリが日本一のアイドルです！』 『がんばれ～！！ちはるちゃ～ん！！』
雫: みんなのコメントも、すごい速さだわ……！
愛莉: 予選最後のLUMINAタイムだからでしょうね。 同接数も跳ね上がってそうだわ
司会: ——長らくお待たせいたしました！
司会: アイドルの皆さんも視聴者の皆さんも待ちきれないでしょうから、 さっそく本題に入りましょう！
司会: 最後のLUMINAタイム——テーマの発表です！
司会: LUMINAタイム、最後のテーマは——
司会: 『出張！チームライブ』です！
みのり: 出張……？
遥: チームライブ……
雫: 名前からすると……他のグループとチームになって、 どこかでライブをするのかしら？
愛莉: だとしたら、意外と普通のお題だけど……
遥: …………
遥: （最後のお題も、他のチームと合同……）
遥: （……どうして、また合同なんだろう）
遥: （前のトレードライブの時は、 アイドル同士を深く関わらせて、他の番組じゃあまり見れない画を 撮りたいのかなと思ってたけど——）
遥: （予選の最終段階でもそれをやるのは、違和感がある）
遥: （１グループずつの実力勝負が盛り上がりそうだし、 視聴者の納得感もそっちの方が高そうなのに）
遥: （それに……『出張』っていうのも気になるな。 一体どこで——）
司会: 概要は次の通りです！
司会: 皆さんには、４グループを１チームとし、 チームでひとつのイベントをやっていただきます
司会: イベントの開催は２週間後。 セトリや演出などは、それまでに皆さんで相談して考えてください
司会: ただし——出張と銘打っている通り、 イベント会場はここではありません
司会: 皆さんが普段はイベントをやらないような場所で やっていただきます！
司会: また、チームと出張場所については 厳正にくじで決定しますので、ご安心ください
千晴: 結局、どこに行くんだろう……？
遥: （……普段やらないような場所……）
遥: （もしかして、このお題は——）
司会: 皆さん、どこに出張するのか、気になりますよね
司会: というわけで出張場所については、 先に皆さんにお見せしましょう！
雫: え？
みのり: もう教えてくれるんだ！
司会: それではスクリーンをご覧ください。 どうぞ！
雫: ……どこかの町工場に、港に、これは……農園かしら？
愛莉: たしかに、普段はあんまりイベントをしないところね……
みのり: ……あ！ あの農園！　この前ニュースで見た！
雫: あら、そうなの？
みのり: うん。前の台風で収穫物が全部落ちちゃって すごく困ってるって言ってたんだ
愛莉: ぜ、全部……！？ それはまた大変ね……
アイドル達: ……あ。あの温泉街、オフの日に行ったことあるよ
アイドル達: タクシーの運転手さんが 『昔は栄えてたんだけど、最近は建物の老朽化が激しくて、 お客さんが全然来てくれない』ってぼやいてたな
アイドル達: そうなんだ……なんだかどこも大変そうだね……
遥: （……やっぱりそうみたい）
遥: （この出張場所にしたのは、きっと——）
？？？: ——予選最後のLUMINAタイムです。 ここからは、私が説明しましょう
みのり: あ……！
有澤: いろいろとお伝えしましたが、 まだ疑問を抱えてる人も多くいると思いますので、 ご説明します
有澤: このテーマにした、私達の意図を——
