# 2. 込められた意図

有澤: では、今回のお題の意図を ひとつずつ説明していきましょう
有澤: まず今回——いえ。 この予選を通して、チームでイベントを作る形としたのは——
有澤: 皆さんに、心を支える存在を増やしてもらいたい。 そう思ったからです
有澤: ……少しだけ昔の話をさせてください
有澤: 私は14歳で有澤日菜子としてソロデビューし、 この世界に飛び込みました
有澤: そうして入った芸能界は、 私の想像以上に驚きと興奮に満ちた世界でした。 しかし……
有澤: 皆さんもご存じの通り、 とても苛烈なものでもありました
有澤: ……特に当時のアイドル達は、 非常に過酷なスケジュールの中を生きていました
有澤: 深夜３時まで働いて家に帰り、 その２時間後にはまた仕事のため家を出る—— そんな日々は当たり前
有澤: そして家の前はいつも週刊誌の記者だらけ。 どこに行くにも車がついてきて、 一挙手一投足にあれこれと書き立てられてしまいます
みのり: ひょ、ひょえ……
有澤: 今のようにSNSはなかったので、根も葉もない噂が とてつもないスピードで出回ったりするようなことは 今ほど多くなかったですが……
有澤: あの時代だからこその苦しみも、たくさんありました
有澤: ……皆さんも、思ったことはありませんか？
有澤: 『もうこれ以上は無理だ』と、 そう思ったことが
ひかりん: あ……
遥: …………
有澤: 私はありました
有澤: ……どんな状況であっても、 ステージに上がらなくてはいけない。失敗は許されない。 そのプレッシャーもあって……
有澤: 本当に時々ではありましたけれど、 胸をよぎったことがあります
有澤: けれど————そんな私の心を支えてくれる人達がいました
有澤: まずはもちろん、ファンです。 ファンの皆さんがいてくれたからこそ、 私はステージに立ち続けられました
有澤: そして、同じくらい私を支えてくれたのが——
有澤: 共に切磋琢磨する、アイドル達です
有澤: 今でも覚えています。 テレビ局の楽屋、廊下…… わずかな時間の中で彼女達と語った時のことを
有澤: 『ファンの期待に応えたい』 『苦しい時もあるけれど、続けたい』 そう励まし合う時間が、私の大きな支えになりました
有澤: 当然、互いにライバルではありますから そういう馴れ合いを好まない人もいましたが——
有澤: けれど私にとって他のアイドル達は、 同じように未来を描き背中を押しあう……仲間でした
有澤: 今、ここに集まっている皆さんは、互いにライバル同士です。 けれど——
有澤: 皆さんは同じように夢を見て、同じように苦しみ、 同じように走り続けている。 ……だからこそ、支え合える瞬間がある
有澤: それを知ってほしいという想いから、 今回、チームという形を取らせてもらいました
遥: （……そうか）
遥: （その考えがあったから、 こうしてアイドルを１カ所に集めて——）
遥: （LUMINAタイムも、アイドル同士が絡むような企画―― トーク大会や、一緒にライブを作ったりするものにしていたんだ）
有澤: そしてもうひとつ
有澤: 今回、先ほどお見せした場所に出張して イベントを行う理由についてですが——
有澤: それは、皆さんに『真のアイドル』としての力を 示してもらうためです
千晴: 『真のアイドル』……
ひかりん: それって……？
有澤: 真のアイドルとは、希望の光が必要とされる時、 たとえそれがどんな場所、どんな相手であっても、 それを届けられる存在——
有澤: そう、私は考えています
遥: （どんな場所、どんな相手でも、希望の光を——）
有澤: 先ほどお見せした場所は全て、現地の人達から 振興や活性化のためにライブイベントをしてほしい という強い依頼があった場所です
有澤: つまり……今は、活力を失っている場所とも言えます
有澤: そういった場所で希望を届けるのは、 簡単なことではありません
有澤: 場合によっては、 深い深い——抜け出せない暗闇の中にいるような人達にまで、 光を届ける必要があるということですから
有澤: けれど——真のアイドルならば、 その困難に立ち向かう意志と、乗り越える力を持っているはずです
有澤: 皆さんの持つ、その力を示してほしい。 ——そういった場所に光を届ける強さを見せてほしい
有澤: そういった想いから、このテーマを設定しました
有澤: 今回のLUMINAタイムは、 今まで以上に厳しいものになります
有澤: ライブ会場にいる人達の中に、 あなた達のファンはいないかもしれません
有澤: ……いえ。 そもそもアイドルには興味がなく、 アイドルを見る余裕がなく——
有澤: 前を向くことすら厳しい状況にある人達かもしれません
有澤: そんな人達を、 あなた達の光で、照らしてください
有澤: ——これが最後のLUMINAタイムです。 思い残すことのないよう、全力で挑んでくださいね
司会: 有澤さん、ありがとうございました！
司会: それではこれより——運命のチーム分けのお時間です！
愛莉: ……で、クジを引いて——まさかこうなるとはね
アリサ: それはこっちのセリフなんだけど？
千晴: ふふ、私達はとても嬉しいです！
ひかりん: うんっ！ またみのりん達とピカっとできるなんて、 ウキウキ無重力～♪だよっ☆
遥: ——そうだね。 私達はライバル同士だけど……
遥: 今は仲間として、一緒に希望を届けよう
雫: それじゃあそろそろ、 出張場所のクジを引く人を決めましょうか
ひかりん: あ！！ それなら、ひかりんにお任せだよ！！
ひかりん: クジを引くと大体いっつもいい賞がもらえるんだ～♪
あかり: あはは！ それならひかりんさんのピカっとパワーに賭けましょうか！
結雨: まぁ……運はポジティブな人に引き寄せられると言いますしね
遥: ふふ、そうだね。 それじゃあひかりんさん——よろしくお願いします
ひかりん: はーいっ！！
司会: それではFチームの方、クジを引いてください！
ひかりん: はいっ！！　銀河一の強運の持ち主として、 ピカっとピュピュンと、引いちゃいます！
ひかりん: むむむむ～……これっ！！
司会: ありがとうございます！ Fチームの出張場所は——
司会: 『学習塾』です！！
遥: 学習塾……？
