# 3. 頑張り続けるみんなに

レン: ——それで明日、その学習塾を実際に見に行くんだね
遥: うん。やっぱり現場の空気を知りたいなって思って。 授業が終わる時間を狙って見に行くつもりなんだ
雫: 中学受験用の塾は結構遅くまでやっているところが 多いみたいだけれど……、 その日は少し早く終わるらしくて助かったわね
ミク: 中学受験……。 じゃあ、ライブを見せる相手は小学生の子達なの？
リン: それならみんな、いっぱい盛り上がってくれそうだね！
愛莉: それが……そう簡単じゃなさそうなのよね
ミク: えっ？
みのり: わたし達も最初は、『他の場所に比べると、 アイドルに興味がある子が多そうでやりやすいかも！』って 思ってたんだけど……
リン: そうじゃないの？
雫: ほら、時期的にもうすぐ受験本番でしょう？
雫: だから、ライブを見る気分になれない子の方が 多いんじゃないかと思って……
リン: あ、そっか……！
ルカ: 息抜きに楽しんでくれる子もいるでしょうけど…… そういう子ばかりじゃないでしょうしね
MEIKO: それに、子供達のお父さんやお母さんが どう思ってるのかも気になるわね……
レン: ……その学習塾から、『イベントをやってほしい』っていう 依頼があったんだよね
遥: うん。事前に募集をして、 実際にイベントの出演依頼があったところが選ばれてるみたい
レン: じゃあ、やっぱり 少しでも息抜きできるようにってことなのかな……
遥: そうかもしれないって思うけど…… そのあたりも、一度聞いてこようと思うんだ
遥: どんな雰囲気なのか、どんな想いで私達を呼んでくれたのか ちゃんと知ったほうが、 その子達に届けるライブができると思うから
遥: だから明日は、まず塾に通う子達がどんな雰囲気なのか見て、 その上で、イベントを依頼した塾長さんにも話を聞くつもり
MEIKO: あら、もうそこまで考えてるのね！
みのり: 遥ちゃん、すごかったんだよ！ LUMINAタイムの説明が終わった後、 すぐに何が必要か考えて、塾に電話もかけちゃって！
雫: ふふ、さすが私達のプロデューサーさんね♪
遥: そんな大したことはしてないよ。 アポ取りをしただけだし
レン: もし手伝えそうなことがあったら、いつでも言ってほしいな
レン: このグランプリでのみんなの行方を決める 大事なターニングポイントだろうしね
KAITO: うん。 イベント作りは僕も得意だし、少しは力になれると思うよ
遥: ふふ、頼もしいです。 ありがとうございます
愛莉: 次は……そこの角を右みたいね！ あとは道なりに進めば、看板が見えてくるはずよ！
あかり: 了解です桃井さんっ！
結雨: それにしても……こんな静かな場所に学習塾があるんですね
アリサ: たしかに、学習塾って駅の近くにあるイメージだったけど、 こういうところにもあるんだ
真理奈: 駅前は家賃が高いからかもしれませんね。 依頼のあった塾は、個人で経営されてますし
遥: そうかもしれないね
遥: ——そうだ。昨日グループメッセージでも送ったけど、 改めてもう一度、情報を確認しておこうか
ひかりん: はーいっ！ お願いしま～す☆
遥: 塾の名前は『はなやま学習塾』
遥: 塾長の名前は花山誠二さん。 ８年前にここで開校して、今の生徒数は ４年生から６年生までの30人前後みたい
真理奈: 30人……って、多い方なんですかね？
千晴: 多分、個人経営の塾としてもちょっと少なめぐらいかなと思います
千晴: 私、中学受験組でそういう塾に通っていたんですけど、 そこは全部で50人ほどいて、 周辺の塾もそれぐらいのようだったので
ひかりん: あ！　ちはるんも中学受験組だったんだ！ ひかりんもだよ～♪
ひかりん: うちはそこそこ大きい塾だったから １クラス20人で４クラスくらいあったかな～？
愛莉: な、なんかちょっと意外ね……
雫: じゃあ……はなやま学習塾の生徒さんはちょっと少なめなのね
遥: そうみたい。HPにも、『少人数制のアットホームな塾』って 書いてあったし
遥: あ……看板が見えてきたね。 それに——
子供達: 先生、さようなら
遥: ちょうど生徒の子達が帰るところみたい。 聞いてた通りの時間だね
あかり: お客さんの顔が見られるチャンスですね。 様子を見に行きましょう！
遥: あ、みんな見つからないようにね
みのり: うんっ！
子供達: 今日の小テスト、全然だったな……。 これじゃ志望校の合格ラインに届かないや……
子供達: はぁ……。 今日も夜まで勉強しなくちゃ……
子供達: 本番まであと２カ月もないのに、これで大丈夫なのかな……
みのり: ……な、なんだか……
アリサ: ……想像以上に良くない雰囲気かもね
塾長: ——皆さん、本日はようこそお越しくださいました
塾長: こんな小さな塾にわざわざ足を運んでいただいて…… ありがたい限りです
遥: こちらこそ、お忙しい中お時間を作っていただき、 ありがとうございます
遥: ……早速になってしまうんですが、 今回イベントを依頼された背景をうかがってもいいでしょうか？
塾長: はい、もちろんです
塾長: 元々この時期、はなやま学習塾では、 決起会を兼ねたクリスマスパーティーを開いているんです
塾長: その際、皆さんのライブがあればより子供達に 元気になってもらえるのではないか……と思い、 依頼をさせてもらいました
遥: ……なるほど。 決起会を兼ねたクリスマスパーティー……ですか
塾長: ……先ほど、子供達の様子を少し見たとおっしゃってましたが、 いかがでしたか？
みのり: あ……えっと……
遥: とても、努力されているようだなと思いました
遥: ただ……少し、疲れているようにも見えて……
塾長: ——やはり、そう見えますよね。 皆さんをお呼びしたのも、そこが関係しているんです
塾長: 少し前に、受験本番を想定したテストをしたんですが…… 志望校判定が怪しい子が例年よりも多くて、 みんな気持ちが落ち込んでしまっていて
千晴: そうだったんですね……
塾長: ……例年、緊張している子はいるんですが、 大体はその緊張がいい方向に作用して、 教室内の士気も上がることが多いんです
塾長: ですが、今年はそのテストの結果が悪かったこともあって、 焦りや落ち込みの空気が伝播してしまっていて
塾長: 我々も日頃から励ましたり、 ご家族とも協力して生徒の相談に乗ったりしているんですが それでもなかなか空気を変えることができなかったんです
塾長: それで困っている時に、 この出張ライブの話をネットで知って——
遥: ……そういうことだったんですね
塾長: ……もちろん、今は受験の追い込みに向けての大事な時期です。 ライブの時間を勉強にあてるべき、と思う子もいると思います。 これまでも決起会を欠席して、家で勉強するという子もいましたし
塾長: ですが……私のこれまでの経験上、 後ろ向きな気持ちを強く引きずったままの子は 本番でも本来の力を出せないことが多く……
塾長: そういったこともあって、生徒の親御さんにも相談して、 このライブで張り詰めた心をほぐして 気持ちを切り替えてもらえればと
遥: （心を……）
塾長: 子供達が少しでも前を向いていけるよう こちらでも盛り上げて参ります
塾長: なのでどうか……彼らに元気を届けられるようなイベントに していただけるとありがたいです
遥: ——はい。 全力を尽くします
遥: それじゃあ改めて、 イベントの内容を相談していこうと思うんだけど……
遥: その前に、ひとつ確認していいかな？
千晴: はい。なんですか？
遥: このミーティングも含めて、 いろいろと私が仕切らせてもらってるけど…… みんなは、私が仕切り役で大丈夫？
ひかりん: え？　あ、たしかにいつの間にか はるかりんがリーダーになってるね！
結雨: ——私は、桐谷さんが今回のリーダーであることに 異論はありません。ここにいる全員を仕切る力がある人が その役目を担う方がいいですから
アリサ: ……そうだね。 仕切りが上手いのは十分わかってるし
遥: ——ありがとう、みんな
遥: それじゃあ早速、イベントの内容を考えていこうか
遥: まずは、見学をして気づいたことがあったら どんどん言っていってほしいな。 どんなことでも大丈夫だよ
遥: 例えば……私は、あの教室はちょっと狭いから イベントをやるなら工夫が必要そうだなって思ったかな
愛莉: そこはわたしも思ったわ
愛莉: あんまり派手な動きはできなそうだから それを前提に振りやフォーメーションを考えていきたいわね
結雨: それに、機材の持ち込みにも限度がありそうですね。 大きなスピーカーは使えなさそうです
チアデのメンバー: でもライブはやっぱり音が命だし、 そこはなんとかしたいよね
千晴: ただライブの音がご近所に漏れると問題になりますし、 その辺りも考えて——
遥: みのり、どうしたの？
みのり: あ……！ その、えっと……
みのり: ……ライブについての意見じゃないから、 今言うことじゃないのかもしれないけど……
みのり: あの子達、本当に……苦しそうだったなって思って
みのり: っていうか、きっとす～っごく不安だよね……！！
みのり: あともう少しで本番だし、 本番は１回だけだから、失敗しちゃったらって思うと……
千晴: ……そうですね
千晴: まだ小学生なのに、自分の未来のために努力していて…… とてもすごいです
千晴: しかも……その努力が報われるとも限らないですし
ひかりん: ……うん……
ひかりん: がんばってがんばってがんばりすぎて…… 心がギュギュ～ってブラックホールみたいになっちゃう子も きっといるよね……
アリサ: ……そんな状態でも結果を出さなきゃいけない。 そのプレッシャーは、相当なものだと思う
遥: ——うん
遥: あの子達はみんな、苦しい中でもがき続けてる。 だから——
遥: 少しでも元気になってもらうために、頑張ろう
