# 4. 作戦会議！

遥: それじゃあここからは本格的に、内容を考えていこうか
ひかりん: はーいっ☆ ピカっと一等星なアイディア出しちゃお～♪
あかり: うーん……。 一体どんなライブなら、受験生のみんなを元気づけられますかね？
真理奈: やっぱり、アップテンポで盛り上がる曲を 多めに入れるとかでしょうか？
みのり: たしかに、一緒に体を動かしたりできたら、 気持ちも上がりそうですね！
雫: それなら、エールを送るような曲もよさそうね。 みんなの背中を押せるように歌いたいわ
千晴: そうなると、候補は結構ありますね……。 じゃあ——
千晴: 各グループで相談して、 受験生達を元気づけられる曲を選出してみるのはどうでしょう？
アリサ: うん、いいんじゃない
結雨: 私も賛成です。 少し時間をとって話し合いましょうか
遥: …………
遥: （受験生達を元気づけられる曲で、ライブをする……）
遥: （たしかに普通に考えれば、それが一番いいと思う）
遥: （だけど——なんだか引っかかる）
有澤: 前を向くことすら厳しい状況にある人達かもしれません
塾長: ですが、今年はそのテストの結果が悪かったこともあって、 焦りや落ち込みの空気が伝播してしまっていて
遥: （……本当に、今の考え方でいいのかな）
遥: （あの子達はそれで——）
みのり: 遥ちゃん？
遥: あ……ごめん。 ちょっと気になることがあるんだけど、 うまくまとまらなくて……
遥: ……まずは一度、話し合ってみよう
あかり: チアデさんの『Bright Up Day』 ひかりんさんの『ぶらっくほーるとバイバイ』——
あかり: この流れでモモジャンさんの曲が入ると、 アツいセトリになりそうですね
遥: （……たしかに、セトリとしては悪くない）
遥: （だけど、やっぱり何か……）
みのり: ん～……なんだろう……
結雨: どうかしましたか？
みのり: モヤモヤするっていうか…… うまく言えないんだけど、ちょっと違う気がして……
千晴: その感じ、わかります。 曲を選んでいた時も、少し違和感があって……
あかり: 違和感って？
雫: ……あ……
雫: もしかすると、『元気になって』って 押し付けてるような感じが少しするのかもしれないわね
愛莉: ……たしかにそうね
愛莉: さっき様子を見て思ったけど、 あの子達は今、ライブを楽しめる状態じゃないわ
愛莉: そんな状態の子達に『元気になって』って曲をこんなにやっても、 鬱陶しく感じちゃうんじゃないかしら
みのり: じゃあもっと、気持ちに寄り添うような曲にしてみるとか！？
アリサ: ていうか、そもそもライブを楽しめる状態じゃないなら、 曲を変えても意味ないんじゃない？
ひかりん: ええ～！ じゃあどうしたら……
遥: もしかすると——『ライブ』に囚われちゃ駄目なのかもしれない
結雨: え？
遥: 私も『出張ライブ』っていう名前に引っ張られて、 いつの間にか、『ライブをメインにした方がいい』って 思っちゃってたんだけど……
遥: みんなが言う通り、 そもそもライブを楽しめる状態じゃない子達にライブは響かない。 だから、他のやり方を考える必要があるんだと思う
遥: 私達の目的はライブをすることじゃなくて—— あの子達が前を向けるように、希望を届けることだから
アリサ: …………なるほどね
アリサ: たしかにルールでは ひとつの『イベント』をやるって言われてるし、 ライブ以外やってはいけないとは言われてない
遥: うん
遥: ただ、後で運営にも確認してみるけど、 『出張ライブ』っていう名前がついてる通り ライブをやる必要はあると思うんだ
遥: それに私は——やっぱりライブが一番 みんなに希望を届けられるものだと思うから、入れたいなって
千晴: そうですね。 私達も、絶対やりたいです！
遥: ありがとう。それじゃあ——
遥: あの子達に前を向いてもらうためにできることを、 たくさん考えていこう
遥: ……例えばだけど、 まずはトークやゲーム企画をやって、 リラックスしてもらうとかね
あかり: それ、いいですね！ あたしが生徒だったらすっごく嬉しいです！
結雨: 私も賛成ですが——
結雨: そういうコーナーをやるとして、どれぐらいの時間入れるかは 慎重に考えたいですね
結雨: コーナーを入れた分、ライブの時間は減るので、 他のチームに比べて最終企画でのアピールが弱くなる可能性も あります
遥: うん。それはそうだね
チアデのメンバーA: ……最後は視聴者投票になるし、 視聴者のみんなにも楽しんでもらおうってなると……
チアデのメンバーB: ライブを中心に組み立てていく方が、 安心ではあるよね……
千晴: …………たしかに、 ライブを中心に考える方が安心ではありますが——
千晴: 私は、何より『希望を届ける』ことを最優先に考えようという 桐谷さんの考えに賛成です
千晴: 有澤さんも言っていました。 どんな場所でも、どんな相手にでも希望を届けられる存在が 真のアイドルだと
千晴: だから、あの子たちに希望を届けるために何ができるかを 第一に考えるべきです！
結雨: 私も、それには同意です。 なので、その軸をブラさずに 時間配分に気をつけていければいいかと
遥: ……ありがとう、みんな
遥: それじゃあ、もう一度初めから考えていこう
遥: じゃあまず、『みんなの気持ちをほぐして元気づけるために どんなことができるのか』について 意見を集めていこうと思うんだけど……
遥: その前にまず、イベントの尺を確認しよう。 できるコーナー数も限られてると思うから
ひかりん: はーい！　えっと、時間はだいたい２時間なんだよね？
遥: うん。元々、受験前の決起会は２時間あって、 そのことは受験生もご両親も入塾説明会の時に聞いてるから 時間を空ける用意もできてるみたい
アリサ: その前提で考えると——ライブの時間を最小限にしても、 できるコーナーは最大４、５個ってところかな
みのり: ５個……それならいっぱいできそうだね！
愛莉: でも……ライブの時間もMCの時間もあるし、 転換もあるでしょうから、ひとつ15分もできないんじゃない？
愛莉: それに、たくさんコーナーができても 難しいことには変わりないわ
雫: そうね…… あの子たちは、私達アイドルと過ごす時間より、 勉強する時間のほうがほしいでしょうし
雫: 元々アイドルが好きな子達だったりしたら、 盛り上がってくれるかもしれないけど…… あの子達がそうとは限らないものね
アリサ: 興味のないもののために時間を使われるのはキツいだろうしね。 早めに気持ちを掴んでおかないと
真理奈: ……そうやって考えると、やっぱり難しいですね
遥: ——だけど、それでもやるしかない
遥: そういうところも踏まえて、 みんなでしっかり詰めていこう
千晴: はい……！！
遥: じゃあここからはさっき言ったとおり、 具体的な話をしてこうと思うんだけど……
遥: その前に、 全員をシャッフルして、何班かに分けようと思う
アリサ: 班？　どうして？
遥: まずは子供の気持ちに詳しいメンバーを班のリーダーにして 少人数で話し合った方がいいアイディアが集まるんじゃないかって 思ったんだ
結雨: 子供の気持ちに詳しい、というと……
千晴: ReLightだと、あかりが小学生の子に人気ですから、 わかるんじゃないかと思います！
あかり: うん！ ちっちゃい子大好きだし、任せて！
ひかりん: ひかりんもモールのイベントで人気だよっ！ 一緒にビックバーン☆ってやってるし♪
アリサ: うちだと……子供のファンが多いのは真理奈だね
真理奈: まぁ、比較的って感じですけど…… 小さいきょうだいもいるので、少しわかると思います！
雫: なら——うちは愛莉ちゃんね！
愛莉: ハッピーエブリデイはちょっと昔のキャラだから 子供に大人気！とまでは言えないけど……
愛莉: でも、小さい子達を盛り上げるのは大得意よ！
遥: うん。じゃあ、それぞれ分かれて アイディアを出していこう！
