# 5. 俯瞰

遥: 各班、アイディアは付箋に書けたかな？
ひかりん: はーいっ！
あかり: 書けました！
遥: 他の班も——大丈夫そうだね。 それじゃあ、このホワイトボードに貼っていってくれる？
みのり: わ！　すごい数……！ 30個くらいありそうだね！
みのり: あ、この『アイドル直伝！ 本番の緊張を和らげるワザを教えちゃうコーナー！』とか とっても楽しそう！
結雨: それは桃井さんのアイディアですね
結雨: 受験への不安をやわらげることができて、 かつ私達が言うからこそ説得力があることを伝えられたら いいんじゃないか……という考えで
愛莉: 『緊張してる時ほど、深い呼吸が大事！』とか 『好きな音楽をかけてテンションアップが効果的！』とか、 実践して効果あったことを伝えていくつもりよ
あかり: おお～さすが愛莉ちゃん！
雫: でも、こっちの班のアイディアも負けてないと思うわ
雫: 椿木さんが考えてくれた 『頑張ったこと発表会』は私もお気に入りよ
千晴: ふふ。 そう言ってもらえて嬉しいです
千晴: 受験でも、オーディションでも、 不安を打ち消せるのって、やっぱりこれまでの努力だと思うので。 それを思い出して自信にしてほしいなって思って
ひかりん: たしかにカニ座はプレセペ星団！
愛莉: マニアックすぎてよくわかんないわよ
遥: みんな、たくさんアイディアを出してくれてありがとう
遥: じゃあここからは、ひとつひとつ議論して厳選していこう！
みのり: うんっ！
アリサ: この『勉強しながら遊べちゃう算数パズルコーナー！』は いらないんじゃない？
みのり: え！？　勉強しながらリフレッシュできるから、 いいかな～って思ったんですけど……
千晴: でも……子供達にも学力の差があると思うので レベルを合わせるのが難しそうですね
あかり: それに、パーティーだ！ってやって来て勉強するの ちょっとテンション下がっちゃいますしね
みのり: た、たしかに……！ うう、もっと考えなくちゃ～！
ひかりん: ひかりんのオススメは～、 『みんなでピカっとおしゃべりコーナー♪』だよ☆
アリサ: いや、それ何するの？　しゃべるだけ？
ひかりん: うん！ みんなのこと知りたいし、知ってもらいたいから そのためのフリートークって感じかなっ☆
結雨: 少し漠然とし過ぎてるような気がしますが……
雫: でも、たしかに知らない人達にいきなりアドバイスをもらっても 緊張するから、おしゃべりで仲良くなるのは大事かもしれないわね
遥: ——うん。 大分絞れたね
千晴: 30個あったアイディアが、 10個にできましたもんね！
愛莉: でも、ここから更に絞らなくちゃいけないのよね
みのり: う～ん、どれもいいアイディアだから迷っちゃうね。 でもライブの時間もあるから、全部は難しいし……
真理奈: じゃあ、どれを削るかですけど…… どう絞りましょう？　多数決にしますか？
アリサ: でもそれだと、私達の主観が入ってきそうじゃない？ 絞るなら、ちゃんと観客のためになるかどうかで考えなきゃ
遥: うん…………
遥: ……少し時間はかかるけど、リサーチをするのはどうかな
遥: さすがに直接は聞けないけど、塾長さんに、 子供達がどういうものを好みそうか聞いてみたり——
遥: みのりみたいに小学生のきょうだいがいるメンバーに頼んで どの企画がおもしろそうか、元気が出そうか聞いてみたりして、 実際の声を集めてみるの
遥: 受験生のみんなと年が近い子達の意見を、 できるだけ取り入れた方がいいと思うから
あかり: そういうことなら、 あたしにもきょうだいがいるので聞いてみます！
真理奈: あ、それって、いとこでもいいですよね？
真理奈: よければ、私のいとこは放送委員なので、 学校全体でアンケートがとれないか聞いてみようと思います
遥: ありがとう。助かるよ
遥: （……これでもう少し、 アイディアが絞れるといいな）
愛莉: ……聞いた人数は103人。 大分集められたと思うけど……
遥: ……まさか、こんなに綺麗に票が割れるなんて……
みのり: 結局、どれにすればいいんだろう……
ひかりん: もうピピっと直感で絞っちゃうとか！？
愛莉: ……たしかに、割れたっていうことは裏を返せば どのコーナーも刺さる子はちゃんといるってことだから その手もアリかもしれないけど……
遥: （たしかに、どのコーナーも刺さる子がいるなら……）
遥: （……でも）
遥: （本当に、そんな形で決めていいの？）
レン: …………なるほど。これがそのアイディアなんだね
遥: うん。 忌憚のない意見を聞かせてもらえたら嬉しいんだけど……
レン: ……難しいな
ミク: そうだね。 どれもコーナーにした時すごく盛り上がりそうだし……
KAITO: 僕も同意見だな。 甲乙つけがたいっていうか……
遥: ……そっか。 ありがとう、みんな
遥: ——受験生の子達の気持ちになって いろいろ考えたいって思ってるけど……難しいな
ミク: 遥ちゃん……
遥: イベントまで時間もないし、 ライブの内容も考えなきゃいけないから できるだけ早く答えを出さなきゃって思ってるんだけど……
遥: …………妥協したくないんだ
遥: 受験生の子達は、きっと今、 すごく苦しい中頑張ってる
遥: そんな子達のために、最高のイベントにしたい。 いい出来っていうだけじゃなくて、最高の——
遥: でも、どうすれば……
レン: ——僕も一緒に考えるよ。遥ちゃん。 もう一度、さっきの一覧を見せてもらってもいいかな？
遥: レンくん……
ミク: わたし達も、もう１回見たいな！
ミク: 目の前にいる子を心から笑顔にしたいっていう気持ち—— すごくわかるから。ちゃんと力になりたいの
KAITO: それに、困っているアイドルを見過ごすわけにはいかないからね
レン: ただ…… アイディア自体はさっきも見せてもらったから、 もう少し、違う視点から見てみる必要があるかもしれないね
遥: ——違う視点？
レン: うん。 イベントに参加する受験生の気持ちになるのも もちろん大事だと思うけど——
レン: もっと、全体を俯瞰して見てみる必要があるのかもしれないなって
レン: 届ける相手に近づきすぎると、 見えなくなってしまうことがあるから
KAITO: たしかにそうだね……。 僕も以前、お客さん側の視点からライブを作ったことがあるんだ
KAITO: いつも以上にファンサをもらえた方が 嬉しいんじゃないかって思って、 ファンサの比重を増やしたんだけど——
KAITO: 結果的には、全体が間延びして お客さんの楽しい気持ちを切ってしまうようなライブに なってしまったんだ
ミク: うん……。 あのライブは、ちょっともったいなかったね
レン: 相手の立場に立って考えることは大切だけど、 そうやって作ったものが正しいのかを見極めるためには、 一度離れて考えることも大切で……
レン: だから、俯瞰することも時には必要になるって思うんだ
遥: ……俯瞰……
遥: （たしかに……。 ここまで、受験生の子達の心をほぐして 希望を届けることばかり考えていたけど……）
遥: （レンくんの言うように、もっとコンセプト——構想から 考えていく必要があるのかもしれない。 そのためには、もっと視野を広げていかないと……）
遥: …………
遥: ——あ……
レン: どうしたの？
遥: ……ひとり、知ってるんだ
遥: ——誰よりも広い視野で物事を見ることができる人。 その人に聞けば、もしかしたら……
遥: （……今、柊さんは、私達と対立する存在）
遥: （だけど——）
遥: （あの人は、希望を届けることに 何より一番情熱を持っていて……）
遥: （だからこそ、ReLightを優勝させたいと思っている）
遥: （それならきっと——道はある……！）
