# 6. 相対するは

柊: （……現時点でのReLightの順位予想は、 ５位または６位）
柊: （ちょうど、本選に進めるかどうかのボーダー上にいる）
柊: ……いい順位だ
柊: （しかし……椿木から話を聞く限り、 今回のイベントは、まだ完全には形になっていない）
柊: （ならば、そろそろ——）
？？？: ——柊さん
柊: ……桐谷
遥: お久しぶりです。 前に、偶然会った以来ですね
柊: ……そうだな
柊: しかし今回は、偶然鉢合わせた……というわけではなさそうだな
遥: はい
遥: 椿木さん達に、柊さんは今日ここにいると聞いたので—— 待っていました
柊: ……なんの用件だ
遥: ——お願いをしに来ました
柊: お願い……？
遥: 柊さん。どうか、アドバイスをいただけませんか？
遥: 今回のLUMINAタイムで開催する 私達のイベントに
柊: ……今回は、お前達自身が考える企画だっただろう
遥: おっしゃる通り、ルールには、 “セトリや演出は”アイドル自身で考えるようにとありました
遥: ですが、全体のコンセプトやプロデュース方針について アドバイスを仰ぐことは問題ありません。 運営にも確認しました
柊: …………たしかに、そう書いてあったな
柊: だが、このグランプリにおいて お前達はReLightのライバルだろう。なぜ私に聞く？
遥: 柊さん以上に、希望を届けることを目指し 実行してきたプロデューサーはいないと思っているからです
遥: それに——私達とReLightは今同じチーム。 今回の結果はReLightにも影響します
柊: ……ReLightの予想順位は、現在５位だ。 私が手を差し伸べなくても勝ち残る可能性は高い
遥: だとしても、100％ではありません。 なら、敗退する可能性だってあります
遥: 勝ち抜く確度をもっと上げたい。 そうは思いませんか？
柊: …………
遥: だから——
遥: どうかお願いします。柊さん
遥: 勝ち抜くため——希望を届けるために、アドバイスをください！
柊: …………
柊: ——何が聞きたい？
遥: 今は、出てきたアイディアをどう絞るべきか—— その判断軸がないため悩んでいます
遥: ……こちらを見てください。 今出ているイベントのアイディアの一覧です
遥: アイディア自体はどれもいいものだと思うんです。 ですが、これをイベントに向けて どうまとめていけばいいのか——
柊: 道を作れるかどうかだ
遥: ……道？
柊: そうだ。つまり——
柊: 前を向くことが難しい者に、 再び『希望の物語』を信じさせる道が作れているかどうか
柊: それが判断軸になる
遥: 『希望の物語』……
遥: それはつまり——
愛莉: 柊さんに、アドバイスを……！？
遥: うん
アリサ: まさか、他のグループのプロデューサーに 話を聞きに行くなんて……
遥: 私が知る限り、こういうイベントを一番俯瞰して見れる人だから、 きっといいアイディアをくれると思って
結雨: 最初に『柊さんの予定を教えてほしい』と言われた時は 私達も驚きました
遥: 無理を言ってごめんね。 自分の中で整理したかったから、直接話しておきたかったんだ
千晴: 構いません！ 柊さんは、頼れる人ですからね
遥: ……ありがとう
遥: それで——柊さんからもらったアドバイスを元に、 イベント全体を組み立ててみたの
遥: みんな、見てもらっていいかな
あかり: もちろんです！ 拝見します！
愛莉: なるほど……。 たしかにこれなら、いけそうね……！
アリサ: ……でも、これじゃ配信映えはしないんじゃない？
遥: ……うん
遥: だけど——
遥: これなら希望を届けられる。 私はそう思う
千晴: ——私は、この案でいきたいです！
あかり: 千晴……
千晴: ……もちろん、配信映えや、投票への影響も 最大限考えた方がいいとは思います。 けど——
千晴: 私達がアイドルとしてすべきことは、 何より目の前の人に希望を届けることだと思うので
結雨: ……たしかに、そうですね
愛莉: ——わたし達は当然、遥の案に乗るわ。 でしょ？
雫: ええ！　もちろんよ！
みのり: うん！ 遥ちゃんはわたし達のプロデューサーさんだし——
みのり: あの子達に、絶対に希望を届けたいから！
アリサ: ——でもこのアイディアは、配信を見てる私達のファンが 置き去りになる可能性もある
アリサ: それはわかってるの？
遥: もちろん、わかってる
遥: でも私達のファンは—— ここであの子達に全力で向かうって、信じてると思うんだ
アリサ: …………はぁ
アリサ: 付き合ってられない、って言いたいところだけど——
アリサ: ……私達だって、希望を届けられないチアデではいたくない
遥: ……！ じゃあ——
アリサ: やるからには、本気でやるから
遥: ……ありがとう、日暮さん
遥: ——それじゃあみんな
遥: ここからイベントまで、本気で突き進もう！！
