# 7. 君に希望の物語を

愛莉: ——よし！ こっちの小道具の確認、全部終わったわよ！
結雨: こちらも準備終わりました
ReLightのメンバー: こっちもばっちりです！
遥: ありがとう。 じゃあ、そろそろ隣の教室に移動して待機しようか
コメント: 『準備おつかれ！』 『Fチームがラストか』 『他チームもよかったから楽しみ～』
雫: ふふ、配信で見てるみんなも待ちきれないみたいね
みのり: あとは、みんなが来るのを待つだけだけど…… うう……ドキドキしてきた……！
遥: ……うん
遥: （……そろそろみんなの決意表明が終わって、 クリスマスパーティーに入る時間）
遥: （もうすぐ先生達が『スペシャルイベント』っていう形で みんなをこっちに連れてきてくれるけど——）
愛莉: どうしたのよ、遥。 ガラにもなく緊張してるみたいじゃない？
遥: ……うん
遥: 本当に希望を届けられるか…… その時になってみないとわからないから
愛莉: な～に言ってんのよ！！ できるに決まってるじゃない！！
遥: え？
愛莉: あの桐谷遥と、 今をときめくスーパーアイドル達が頭をひねって考えた イベントなのよ！？　うまくいくに決まってるでしょ！！
遥: ……愛莉……
愛莉: ほら、そうこうしてたら来るわよ！
遥: え？
子供達: ……はー、なんかアイドルが来てくれるとか言ってたけど、 正直興味ねーよな～
子供達: 気持ちを切り替えるためにって言ってたけど、 ちょっと時間もったいないっていうか……
子供達: ホント、こんなことしてる場合じゃないのにね……
遥: あ……
愛莉: ……やっぱり今日も イベントを楽しめるような感じじゃなさそうね
愛莉: ——それでもわたし達は、あの子達に元気になってほしい。 希望を届けたい。でしょ？
愛莉: それなら、やることはひとつだけよ！
遥: ——うん
愛莉: じゃあ、本番前にもうちょっとあの子達の顔を覗いて……っと
ひかりん: あ、ひかりんにも見せて見せて～！
愛莉: ふっふっふ、集まってるわね～♪ 盛り上げがいがあるわ！
ひかりん: おお～、さすがあいりん……！ 緊張するどころか、金星みたいにアチアチしてるね！
愛莉: そりゃ、逆境の方が燃えるもの！ ひかりん、トップバッターまかせたわよ？
ひかりん: うんっ☆　あいりんが、 ひかりんは小学生に人気だって教えてくれたしねっ♪
愛莉: ふふ、妹に『ひかりん体操が小学生の間で ちょっとバズってる』って聞いた時は驚いたわ！
愛莉: フックがあるならそれを使わない手はないわ！ 頼んだわよ！
遥: じゃあ——みんな、一度集まってくれる？
あかり: あ！　もしかしてエイエイオーってやつですか！？
アリサ: 普通、円陣って言うでしょ
真理奈: ちょっとアリサちゃん！　言い方言い方！
雫: ひかりんさん、よかったらここに入らない？
ひかりん: あっ！　ありがとう、しずくん♪
みのり: ではでは遥ちゃん、お願いしますっ！！
遥: ……あの子達は今、暗闇の中で必死にもがいてる
遥: 怖さや緊張と戦いながら、前に進もうとしてる
遥: その一歩を精一杯応援しよう
遥: 『前を向いて走っていって！』——って！
遥: 届けよう、希望を！！
全員: 『うん！』 『ええ！』 『はい！』
子供達: ……はぁ……
子供達: 受験まで時間ないのに、 なんでこんなイベント……
子供達: な～、あと何分？ 時間あるなら復習しときたいんだけど
子供達: これってひかりん見たら帰ってもいいのかな？
子供達: 終わったらすぐに帰って勉強しなきゃ……
有澤: ——間に合ったようね
有澤: （さて……ここが最後のチームね）
有澤: （……ここはアイドルと親和性の高い年の子が多いから 一見、やりやすそうに見えるわ）
有澤: （けれど……実際はそうではない。 子供達は受験という、簡単には払拭することができない プレッシャーに苛まれているわ）
有澤: （そんな状況にある子達の気持ちをどう動かしていくのか…… 見せてもらいましょう）
子供達: わっ！　な、何？
子供達: 始まるのかな……？
有澤: これは——
ひかりん: はなやま学習塾のみんな～！ 今日もぴかぴかっと光ってるかな～！？
ひかりん: まずはひかりんの高速流星ステップで、 一緒にもりあがっちゃお～う☆　シュシュシュシュ～！！
子供達: な……なにこれ……
子供達: あ……もしかしてこれ、ひかりん体操じゃない？ TrickTrickで見たことある！
ひかりん: 次はどっかんビックバンだよ！ みんなぎゅぎゅっと縮こまって～～～……どっかーん！
子供達: ふふ……変な動き
有澤: （……なるほど。 子供達に知られているひかりんさんを トップバッターにしたのね。順当だわ）
有澤: （ただ——）
子供達: ひかりんって……誰？
子供達: わかんないけど、ダンス動画が流行ってるみたいだね。 うちは見せてもらえないからよく知らないけど……
有澤: （……こういう事態は当然予想できるわ。 さて、ここからどうやって——）
ひかりん: みんな～！！ 一緒に踊ってくれてありがとう～！！
ひかりん: 知ってる人も、知らない人も、こんにぴか～！ 弾ける笑顔で宇宙を照らす☆　銀河級アイドル、ひかりんです！ 今日はいっぱい楽しんでいってねっ！
ひかりん: ——って言っても、そんな気分になれない子もいるよね
ひかりん: みんなの気持ち、す～っごくわかるよ！
ひかりん: 実はひかりんも、はなやま学習塾のみんなと一緒で、 中学受験をしたことがあるんだ
子供達: え……？
ひかりん: 受験って、とーってもドキドキするよね！ ひかりんも本番の時は、緊張でハートがビッグバンしちゃったよ！
ひかりん: そうだ！　他にも中学受験したお友達がいるんだよ！ おーい、千晴ちゃ～ん！
千晴の声: はーいっ！
千晴: ReLightの椿木千晴です！ 実は私も、中学受験をしたんですよ！ アイドルとして活動ができる学校に行きたい！って思って
千晴: そして今は、念願かなって学校に通いながら 夢だったアイドルをやっています！
千晴: きっとみんなも自分の未来のために頑張ってるんですよね。 とってもすごいです！
千晴: 今日は頑張るみんなのために とっておきのパーティーにしちゃうので 期待してくださいね！
コメント: 『千晴ちゃん達も中学受験してたんだ！』 『ひかりん意外！つか実際中受って大変そうだよな』 『遊ぶ時間削られるしな～』
子供達: ……あのお姉さん達も受験したことあるんだ……
子供達: なんだか、意外だね……。 アイドルの人って、受験とかしないと思ってた
有澤: ……なるほど
遥: （——よし）
遥: （まずは狙い通りにいってるみたい）
遥: （『希望の物語』を信じさせる道が作れているかどうか——）
遥: それはつまり—— このイベント自体を、子供達が信じられるような 『希望の物語』として作っていく必要があるということでしょうか
柊: その通りだ
柊: 今、子供達は希望を持てていない。しかしお前達はここから 『自分もできるかも』『もう少し頑張ってみよう』と 前向きに思ってもらえるようにする必要がある
柊: その時強力な手段になるのが、『物語』だ
柊: ——人間はいつでも、『物語』が好きだ。 心躍る冒険や出会いの中で、 希望や勇気……時に生きる指針すら与えてくれるものだからな
柊: 希望という光を届けることを使命とする私達が その力を使わない手はない
柊: だが……心に響く物語を作り上げるのは そう簡単ではない
柊: 例えばの話だが——完璧に美しく欠点のまったくないアイドルが 一般人に寄り添い『君もできる』と言ったとして、 その人物は素直に受け入れられると思うか？
遥: それは……難しいと思います
遥: その人にとってそのアイドルは遠い存在で…… 自分達と同じ相手とは思えないので。 『それはあなただからできたんだ』と思ってしまうと思います
柊: そうだ。 なら、その状況でまずやるべきことは、わかるな？
遥: ——『自分達と同じだ』と思ってもらう、ということですね
柊: そうだ
柊: そしてそのためには——ありのままの自分を開示し 歩み寄るべきだろう
柊: 時には……隠したい姿までも見せてな
遥: （まず、『自分と同じなんだ』って思ってもらわなくちゃ、 届かない）
遥: （だから、子供達と共通点があるひかりんさんと椿木さんに “壁を取り払う”ところからスタートしてもらった）
遥: （そして——）
ひかりん: それじゃあここからは次のコーナー！ 愛莉ちゃん！　おねがいしまーっす！
愛莉: は～い！　ここからはMORE MORE JUMP！の 桃井愛莉が担当しちゃうわよ♪
子供達: あれ、この人って……？
子供達: お姉ちゃんがテレビでよく見てた気がする。 ハッピーエブリデイだっけ……？
愛莉: わたしのことを知ってくれてる子もいるみたいね！ それじゃあ、次のコーナーで 一緒にいっぱいおしゃべりしましょ♪
愛莉: っていうわけで次のコーナーは—— 『仲良くなろう！みんなでおしゃべりコーナー』よ！
愛莉: 今からグループにわかれて、 クリスマスのお菓子を食べながら、おしゃべりしましょ♪
有澤: ……！
コメント: 『おしゃべり？』 『ファンミみたいな……？』 『でもグループに分かれてって言ってたし、椅子準備してるぞ』
コメント: 『分かれて雑談？』 『話すだけってさすがに地味なような……』 『てかライブしないのか？』
遥: （——このコーナーが最初の賭け）
遥: （普通のアイドルイベントならまずやらない。 画面映えしないし、話したいメンバーと話せるとは限らないから）
遥: （でもこれは——この子達に心を開いてもらうために 絶対に必要なステップ）
愛莉: ——それじゃあ、グループ分けしていくわよ～！
女の子A: えっと……よろしくお願いします
男の子A: お願いします……
遥: ふふ、みんなよろしくね。 短い時間だけど、たくさん話せたら嬉しいな
遥: （……他のグループは——）
みのり: よーし、じゃあ次は、 みんなの名前を聞いてもいいかな？
男の子B: ぼ、ぼくは松本俊です
あかり: 俊くんって言うんだ！ よろしくね！
千晴: ——あ、そのヘアピン雪の結晶のデザインだ！　かわいいね！
女の子B: ほんと？ えへへ、これお母さんの手作りなの！
雫: そうなの？ こんな素敵なヘアピンを作ってくれるなんて、すごいわね
遥: （……いい空気になってるね）
結雨: ——皆さん、 みんなでクッキーを焼いてきたので、もしよければどうぞ
女の子A: あ、かわいい……このクッキー、トナカイの形してる
結雨: ふふ、もうすぐクリスマスですからね。 ちょっと早いプレゼントです
女の子A: プレゼントか……。 今年は頼んでないな……
遥: そうなの？
女の子A: あ、はい……。 ほんとはゲームがほしいんですけど、 もらっちゃったら、やりたくなっちゃいそうで……
遥: そっか……。 受験のために我慢してるんだね
女の子A: うん。 どうしてもお姉ちゃんと同じ中学に行って、 一緒に部活やりたいから……
遥: ……すごいな。目的のために我慢できるのって 大人でも簡単にできることじゃないよ
女の子A: そ、そうかな……
女の子A: あ、でも、優太くんは去年からずーっとゲーム我慢してるから、 優太くんのほうがすごいですよ
男の子A: そ、そんなことないよ……！ そうじゃないとみんなに追いつくのが大変だからで……
遥: ……優太くんも偉いよ。 もう１年以上も、目標のために頑張ってるんだね
男の子A: あ……えへへ
遥: それにしても、ふたりともゲームが好きなんだね。 どんなゲームが好きなの？
結雨: なるほど……。 それは先生が厳しすぎるかもしれませんね
女の子A: そうなんです！ 雨で滑ったって言っただけなのに、 滑ったは言わないでねって……
遥: ふふ。もしかしたら、 周りに気にしちゃう子がいるからって 先生は思ってるのかもしれないね
女の子A: あ……たしかにそうなのかな……
男の子A: …………はぁ
遥: ……？　どうしたの、優太くん。 少し顔色が悪いみたいだけど
男の子A: あ……えっと……ごめんなさい。 受験のこと思い出しちゃったんです……
男の子A: もう少しで本番だって思うと、胸がギュっとなって……
遥: あ…………
女の子A: ……私も。 夜とか、想像しちゃうと眠れないんだ
男の子A: うん……。 もし本番で頭が真っ白になっちゃったらどうしよう……
遥: ……わかるな、その気持ち
男の子A: え？
遥: 私もそういう気持ちになったこと、たくさんあるから
女の子A: お姉さんも……？
遥: うん。 私は昔からずっとアイドルをやってるんだけど……
遥: 受験と同じで、ひとつのミスが 全部を台無しにしちゃうことがあるから…… そうなったらどうしようって、よく怖くなってたんだ
男の子A: ……そうだったんだ……
遥: でも——
遥: そういう怖さを乗り越えた先には、 いろんな世界が広がってたんだ
男の子A: いろんな……
遥: うん
遥: 同じ気持ちを持って、 お互い支え合える仲間に出会えたし——
遥: また、ステージに立てて——もっと大きな夢に向かって踏み出せた
遥: だから……
遥: 怖さに立ち向かって、 また夢に向かって進んでいって、よかったって思うよ
男の子A: …………
男の子A: ……僕にも、できるかな
遥: え？
男の子A: 僕も……お姉さんみたいに、 怖い気持ちを乗り越えられるかな……
遥: ——できるよ
遥: きっと優太くんにも、できる
男の子A: 僕にも……
愛莉: ——みんな、楽しくおしゃべりできたみたいね！
愛莉: それじゃあそろそろ、次のコーナーにいってみましょう！ その名も——『アイドル直伝！ 本番の緊張を和らげるワザを教えちゃうコーナー！』よ！
千晴: ここからは実際に中学受験をした私、椿木千晴と——
みのり: オーディションでいっぱい緊張してきた 花里みのりがお送りしますっ！
女の子A: 緊張を和らげる……。 すごい！　ちょうど今話してたことだね！
男の子A: う、うん……！
結雨: きっとふたりの役に立つと思いますよ
遥: 一緒に前の方に聞きに行ってみよう！
女の子A・男の子A: 『はい！』
みのり: わたしのオススメは、お守りになる道具を作ることだよ！ 受験会場は普段と空気が違って緊張しやすいんだけど、 いつも使ってるものがあると普段のペースを取り戻せるんだ！
千晴: 私は……本番が近づくと、 緊張して眠れなくなる日が増えちゃったんですけど——
男の子A: あ……
千晴: そういう時は、寝る前にゆっくりストレッチをしたり、 好きな匂いのするものを置いたりしていました
女の子A: 好きな匂い……。 干したおふとんの匂いが好きだから、 お母さんにお願いしようかな
男の子A: ……うん。僕も、ストレッチしてみよう
みのり: みんなは、リラックスするためにやってること、あるかな～？ ——はい、そこのあなた！　何かある？
アリサ: ここからは、『ここまで頑張ったこと発表会』だよ
結雨: 皆さんがこれまで一番頑張ったことを 私達に教えてください
真理奈: な～んでも大丈夫ですよ！ ちっちゃなことでも、頑張ったことなら大歓迎です！
男の子B: 頑張ったことって…… そんなの言っても別に意味ないんじゃ……
アリサ: それがそうでもないんだよね。 実は、結果を出すためには、 頑張ったことを振り返るといいの
アリサ: 一生懸命頑張った記憶は、いざっていう時に 絶対に気持ちを支えてくれるから。 大きな声で言って、自信にしよう
真理奈: それじゃあ……そこのあなた！ いってみましょう！
女の子A: あ、えっと……。 なら、私は国語の問題で——
男の子A: 僕は……年表を覚えるのをがんばりました。 夏休みずっと見てたから、 日本の合戦なら、全部言えると思います
アリサ: へえ……すごいじゃん
真理奈: 本当ですね！ それに、アリサちゃんが褒めるなんて滅多にないんですよ。 これはめちゃくちゃ自信を持っていいです！
アリサ: いや、褒めるくらいするし
有澤: （……明らかに笑顔が増えているわね）
有澤: （ほとんどの時間を受験生との交流にあてるなんて…… ここまで思い切ったイベントをするとは思わなかったわ）
コメント: 『なんか、こういうイベントもいいな』 『わかる！町内会のお祭りみたいっていうか』 『誰も置き去りにしない感じがこのチームっぽいよな』
コメント: 『子供の声が段々明るくなってるのがいい～』 『画面越しでも雰囲気良くなってるのわかるもんね』 『オレも参加して～！』
遥: （——空気がどんどん変わっていく）
遥: （最初は受験を前にして暗くなってたみんなに、 私達の言葉が届いてる）
遥: （あとは——最後のライブをやり切るだけ……！）
遥: （今はただ、全力で進もう！）
