# 1. 五線譜は交わらない

ミク: メイコ。ここにあるカップ、拭いて棚に戻せばいい？
MEIKO: ええ、お願い。 いつもありがとうね、ミク
ミク: あれ？　このカップ……
MEIKO: どうかしたの？
ミク: ヒビが入ってる。 これじゃ、飲み物入れてもこぼれちゃう
MEIKO: あら……本当。 気に入ってたから、残念だわ
ミク: ……うん
ミク: なんだかちょっと、嫌な感じ
冬弥: ♪————
通行人A: わあ、かっこいい曲！ あの人が歌ってるのかな？
通行人B: みたいだね……ていうか、すっごくうまくない？ いつもここで歌ってるのかな？
冬弥: ……ふぅ
冬弥: （だいぶ遅くなったな。今日の練習はここまでにするか）
冬弥: （しかし最近は調子がいい。 立ち止まって聴いてくれる人も以前より増えた気がする）
冬弥: （４人で活動するようになってから、 だいぶ上達できているようだ）
冬弥: （あとは——気持ちの変化が大きいだろうな）
冬弥: （彰人達と一緒に夢を追う。 そう決心してからこんなにも心が軽くなった）
冬弥: （あとはただ、ひたすら前に進むだけだ）
冬弥: だが……
冬弥: （……いや、こればかりは考えても仕方がない）
冬弥: （父さんのことは——）
冬弥: ……ただいま
冬弥: （こんな時間に電気がついている。 ということは……）
冬弥の父: ——遅い
冬弥: ……父さん
冬弥の父: こんな夜遅くまで、どこで遊んでいた
冬弥: ……遊んでいない。 駅前で歌っていた
冬弥の父: それを遊んでいると言うんだ。 それすら理解できないほど堕落したか
冬弥: っ……遊びでやっているわけじゃない！ 俺達は、最高のイベントを作るために——
冬弥の父: いつまでそんな子供じみた言い訳をして逃げる気だ
冬弥: 逃げてなんていない！
冬弥: これは、俺が選んだ道だ
冬弥の父: 選んだ道？　あんな馬鹿げたものを選んで一体何になる！
冬弥の父: よく思い出せ、お前はクラシックでこそ活きる人間だ！ ここまで言っているのに、なぜそれがわからない！？
冬弥: 俺はもう子供じゃない！ 自分の進む道は自分で決める
冬弥: 俺はもう、クラシックには戻らない。 ストリート音楽一本でやっていく
冬弥: もう、俺のやることに口を挟まないでくれ！
冬弥の父: 冬弥！
冬弥: …………
冬弥: ……これでいい
冬弥: これで——前に進める
杏: よし、声出しもバッチリだね！ 私はいつでも歌えるよ！
彰人: こっちもいけるぞ。 冬弥はどうだ？
冬弥: 問題ない
彰人: にしても、あいつ遅えな。 何してんだ？
冬弥: 小豆沢か。 たしかに、いつもこの時間には着いているはずだが……
杏: あ、こはね！ ちょうど今声出し終わったところだよ……って
杏: どうかしたの？　なんだかいつもより元気ないけど
冬弥: 何かトラブルか？
こはね: ……うん。その、ちょっと……
こはね: 私最近、ライブに慣れるために、 ひとりで対戦形式のライブに出てるでしょ？
杏: うん。前のライブも良かったよね！ お客さん盛り上げるの、うまくなってきたし！
杏: それがどうかしたの？ もしかして、変なヤツに絡まれたとか！？
こはね: あ、ううん！ そういうわけじゃないよ！
こはね: ただ、お母さんの知り合いが、私がライブハウスに 入るところを偶然見ちゃったみたいで……
こはね: それで昨日の夜、お父さん達に『そんな危険な場所に 出入りするのはやめてくれ』って言われちゃったの……
杏: そっか……。 馴染みのない人にとっては、危ない場所に見えるよね
彰人: ったく、おっさん連中は どいつもこいつも頭が固えな
彰人: 自分の頭で決めてやってることぐらい、 好きにやらせりゃいいだろうが
冬弥: ……ああ、そうだな
こはね: で、でも、私も最初は怖い所だって思いこんでたから、 お父さん達の気持ちもわかって……
こはね: どうすればいいんだろう……
杏: そういうことなら簡単じゃない？
こはね: え？
杏: ほら、次に４人で参加するイベントって、対戦形式でしょ？ それにお父さん達を呼んだらいいんだよ！
杏: 対戦っていっても、お互いリスペクトして盛り上げてく イベントだから、イメージ変わると思うんだよね
杏: 百聞は一見にしかずって言うし、 実際に見てもらうのが一番じゃない？
冬弥: （実際に見てもらう……。そういう方法もあるのか。 だが……）
杏: もし何かあったら、私も一緒に説得するからさ。 あ、あとはうちの店に来てもらうのもいいかもね
こはね: そっか……！　そうだね！
こはね: 実際に見て、杏ちゃん達にも会ってもらえたら、 きっと怖くないってわかってくれるよね！
冬弥: …………
冬弥: （小豆沢の親は、それで理解してくれる可能性があるんだな）
冬弥: ……うらやましいな
彰人: ん？　何か言ったか？
冬弥: いや……何も
杏: それじゃ、こはねのお父さんも来るかもしれないし、 次のイベントの練習、はりきってやろっ！
こはね: うんっ！
