# 2. 縛られた旋律

彰人: じゃあ、次のイベントのセトリはこれでいくぞ
杏: うん、私は文句ないよ。 今日の出来からいっても、この順番がいいだろうしね
杏の父: いらっしゃい。 ……おう、あんたか！　久しぶりだな！
男性客: よう、謙さん。久しぶり。 今日はちょっと話したいと思って……お！
男性客: タイミングがいいな！ まさか全員いるなんて
こはね: ……？　ねえ杏ちゃん、あのお客さんこっち見てない？
杏: ん？　あの人ってたしか……
男性客: なぁ、君達、Vivid BAD SQUADだろ？ よかったら、俺に歌を聴かせてもらえないかな？
こはね: えっ？
彰人: 謙さんの昔馴染み……ですか？
杏の父: ああ。元々は近くのライブハウスの音響スタッフでな。 イベント後によく飲みに行ったもんだ
杏の父: この店を開く時にもあれこれ手伝ってくれて、 奥のライブスペースの音響も手配してくれた
昔馴染みの客: 仕事の都合で地方にいたんだけど、最近戻ってきてね。 久しぶりにこっちのライブハウスに行ったら、 君達を見かけたってわけだ
昔馴染みの客: まだ粗削りだけど光るものがあると思って、 謙さんに話したくなったんだが……
昔馴染みの客: まさかそれが杏ちゃん達だったとはな！ 歌いかたが似てるとは思っていたけど、驚いたよ
杏: ふふ、昔より大きくなったから ビックリしたでしょ？
杏の父: 態度も大きくなったしな
杏: ちょっと父さーん？
昔馴染みの客: ハハ。相変わらず仲がいい親子だな
昔馴染みの客: それで、よかったらまた君達の歌を聴かせてくれないかな？
杏: そういうことならもちろん！ みんなもいい？
杏: おじさん、いつもいいアドバイスくれるから、 絶対損はないよ！
彰人: そういうことならオレはかまわねえ。 謙さんの知り合いの頼みなら、なおさらな
こはね: うん！　私も大丈夫だよ
冬弥: 俺も問題ない
彰人: ああ……せっかくやるなら、 次のイベントでやるアレがいいんじゃねえか？
杏: だね！ そしたら録画しておこっかな。 ステージでやるの初めてだし
杏: 父さん、私のスマホで撮ってくれない？ 始まったらここ押してくれればいいからさ
杏の父: おう
杏: よーし、それじゃビシっと決めちゃおう！
昔馴染みの客: いやぁ、素晴らしかったよ！ ありがとう、いいものを聴かせてくれて
杏: ふふっ、どういたしまして！
昔馴染みの客: 杏ちゃんは昔よりもさらにパワフルになってるね。 ステージ上での存在感もあって目が離せなかったよ
昔馴染みの客: 君の伸びやかな声も素晴らしかった。 君のおかげで、グループとしても幅が出ているね
昔馴染みの客: 君は感情的な歌唱に聴こえるけど、 冷静に周りを見てパフォーマンスをしているね。 そのバランス感覚がとてもいい
昔馴染みの客: それから君は、難しいパートでも音程が乱れず正確だったね。 ここまでピッチがブレないなんて、相当練習をしているんだろう
昔馴染みの客: それぞれの個性が光っていて、とても良かった。 これから更に伸びるかと思うとワクワクするよ！
杏: ありがとう！ 私達、いつか絶対RAD WEEKENDを 超えるライブをやるから、楽しみに待っててね
昔馴染みの客: ああ、応援しているよ
彰人: そんじゃ今日は解散だな。 明日は機材使わせてもらうから、公園じゃなくてこっちに集合だ。 間違えんじゃねえぞ
杏: オッケー。 それじゃこはね、お父さんによろしくね！
こはね: うん！　イベントのチケットとフライヤーもちゃんと渡すね
冬弥: （このあとは……自主練習に行くか）
冬弥: （この時間だと、まだ父さんは起きているだろうしな）
昔馴染みの客: そういえば、君、ちょっといいかい？
冬弥: 俺……ですか？
昔馴染みの客: ああ。君くらいの年齢でそこまで正確に音程をとれる子は あまり見ないから、気になってね
昔馴染みの客: もしかして、クラシックをやっていたんじゃないかい？
冬弥: ……！
冬弥: ……はい、そうです。 幼い頃からずっとやっていました
昔馴染みの客: ああ、やはりそうか。 納得がいったよ
昔馴染みの客: ……だからなのかな。 どこか型にはまっているようにも聴こえるのは
冬弥: え？
昔馴染みの客: 型に囚われないで、君自身の表現したいことを出していったら、 もっと魅力的な歌になるんじゃないかと思ったんだが……
昔馴染みの客: いや、だがまずは君の武器を磨いていくのが一番だね。 君の正確さはきっとチームの支えになる。これからも頑張ってね
冬弥: …………はい。 ありがとうございます
冬弥: （型に囚われている……）
冬弥: すまない、白石。 さっき動画を撮っていただろう。見てもいいか？
杏: うん、もちろんいいよ。 あとでスマホに送っとくね
冬弥: ああ、頼む
彰人: じゃあな、冬弥。 自主練すんのはいいけど、無理はすんなよ
冬弥: ああ。大丈夫だ
冬弥: 白石から送ってもらった動画は……これか
冬弥: 『♪————　♪————』
冬弥: （…………たしかに）
冬弥: （こうして聴くと彰人達の歌は、表現が豊かだ。 ……自由だと感じる）
冬弥: （だが、俺は……）
冬弥の父: リズムが違う！ もう一度だ
冬弥の父: よく見ろ、楽譜どおりに弾くんだ。 何度言えばわかる？
冬弥の父: 勝手な演奏をするんじゃない！
冬弥: ……俺は
冬弥: 俺は、クラシックに囚われているのか……？
