# 3. 欠けているもの

冬弥: ……どうも
杏の父: おう、冬弥。今日はこっちで練習だったな。 テーブル席とってあるから、使っていいぞ
冬弥: ありがとうございます。 注文は……ブレンドで
杏の父: 了解だ
冬弥: …………
冬弥: （やはり何度動画を見ても、 俺の声だけが固く聴こえる）
冬弥: （一体どうすれば……）
彰人: 冬弥、悪い。待たせたな。 サッカー部の連中に捕まってよ
冬弥: …………ああ
彰人: なんだよ辛気臭い顔して。 またなんか悩んでんのか？
冬弥: ……ああ、そうだ。 自分の歌の、致命的な欠点に気づいてしまった
冬弥: 正直どうすればいいのかさっぱりわからない。 彰人、よければお前の意見も聞かせてほしい……ん？
冬弥: どうした彰人。そんなに驚いた顔をして
彰人: いや、お前がそんなに素直に話すとは思わなかったからな……
冬弥: ……どういう意味だ？
彰人: どういうも何も、お前、悩み出すとすぐ黙りこむだろ
彰人: で、ひとりで沼にハマってくっつーか……。 前にもめた時がガッツリそうだっただろ
冬弥: ……たしかに
彰人: ま、その辺の癖もちょっとは直ってるみたいだな
冬弥: そのようだ。 彰人のおかげだな
彰人: ハッ、おだてても何も出ねえぞ
杏の父: 待たせたな。ブレンドだ。 彰人も同じでいいか？
彰人: あ、はい。お願いします
冬弥: ありがとうございます、謙さん
杏の父: 今日はとっておきの豆だ。香りもいい。 冬弥も、少しは気分がよくなるんじゃないか
杏の父: 何を悩んでるのか知らんが、 またあんまり抱えこむなよ
冬弥: あ……
彰人: 謙さん、気づいてたんですか？
杏の父: なんとなくな。 年の功ってヤツだ
冬弥: 気をつかわせてしまってすみません……
杏の父: なに、たまにはそんなこともあるだろ。 何かあったのか？
冬弥: はい。実は——
彰人: ——クラシックのせいで型にはまってる、か
冬弥: ……俺はもともと、クラシック畑の人間だからな
冬弥: 例えば、クラシック音楽を専門に学んだピアニストが ジャズにうつると、スイングをうまく弾けないことがあるらしい
冬弥: クラシックの型に囚われて、 ジャズのグルーヴを出すことができないんだ。 だから……
杏の父: 自分もそうなってると思うのか？
冬弥: ……はい
冬弥: 俺の歌は、彰人達の歌と何かが違う気がするんです。 うまく言えないんですが……自由になりきれていないと感じて
冬弥: そのせいで、型にはまった、 つまらない歌しか歌えていないように思えるんです
彰人: ……オレは、そうは思わねえ
彰人: 型にはまった歌しか歌えないヤツなら、そもそも組んでねえしな
杏の父: そうだな。 そいつはオレも同感だ
冬弥: ですが……
冬弥: ——いや。 彰人が言うなら、そうなんだろう
杏の父: ハハ、信用されてるな
冬弥: だが……なぜだろう。 俺にはどうしても、自由さが欠けているように聴こえてしまう
冬弥: クラシックに囚われているような……そんな気がする
杏の父: ふむ。 オレ達には問題ないように聴こえるが、 冬弥にとってはそうじゃない……
杏の父: なら、答えは簡単だな
冬弥: え？
杏の父: 歌いかたに問題がないのにまだ気になるってんなら、 原因はクラシックじゃなく、別にあるってことだ
冬弥: 別に……？
冬弥: …………
杏の父: 思い当たる節があるって顔だな
冬弥: はい。 ですがこれはもう、自分の中で 決着をつけたつもりなんですが……
彰人: ……親父のことか？
冬弥: ……ああ。ついこのあいだも、 クラシックに戻れと言われて口論になってしまった
冬弥: だが、俺はもう、彰人達と進んでいくと覚悟を決めた
冬弥: だから父さんにも、 『クラシックには戻らない。ストリート音楽一本でいく』と 伝えたんだ
冬弥: 父さんは納得いかない様子だったが、 それは価値観の違いだ。どうしようもない
冬弥: だから、俺はもう割り切れたと思っているんだが……
杏の父: ふむ……
杏の父: それでも、冬弥の中ではまだ割り切れてないのかもしれないな
冬弥: え？
杏の父: 前に話を聞いた時も思ったが、冬弥にとって親父さんの存在は 相当大きいものなんだろう
杏の父: 親父さんが反対してる道を進むことに、 まだ後ろめたさがあるんじゃないか？
冬弥: それは……
杏の父: ま、だからって親父さんに理解してもらうのは 難しそうだが……
杏の父: いずれにせよ、引きずっちまうなら、 腹くくって正面から向き合う必要があるかもしれねえな
冬弥: …………
杏: 遅くなってごめーん！ 風紀委員が長引いちゃった！
こはね: 私も、遅れちゃってごめんなさい！
彰人: ……謙さんと話してたから大丈夫だ。 準備できたら声出し始めるぞ
杏: ん？　冬弥、大丈夫？ なんだか元気なさそうだけど……
冬弥: ……いや、問題ない
冬弥: 謙さん、ありがとうございました。 できることがないか、少し考えてみます
杏の父: おう。あんまり根詰め過ぎるなよ
冬弥: はい……
こはね: あ、そういえばこのあいだのことなんだけど、 お父さん、イベントに来てくれることになったの
こはね: 危ない所じゃないかどうかは、見てから考えるって 言ってくれたんだ
杏: 本当！？　よかったじゃん！
杏: こはねのお父さん、イベントで歌うカッコイイこはね見たら びっくりしちゃうかもね？
こはね: えへへ、ちょっと恥ずかしいな
冬弥: …………
