# 4. 届かない言葉

冬弥: …………
杏の父: いずれにせよ、引きずっちまうなら、 腹くくって正面から向き合う必要があるかもしれねえな
冬弥: 正面から……か
彰人: やっぱり、親父のことか？
冬弥: ……ああ。 謙さんにはああ言われたが、 どうにも、これ以上向き合える気がしない
冬弥: 俺には父さんが、目の前にそびえ立つ大きな壁のように思える。 越えることも、壊すことも……うまく想像できない
彰人: ……何回言ってもわからねえようなバカ相手に、 無理に向き合う必要もねえだろ
冬弥: そうできたらいいんだがな……
冬弥: 何にせよ、今のまま引きずっていては、 チームにも迷惑をかけてしまうかもしれない
冬弥: だから……今日、話してみようと思う
彰人: ……そうか
彰人: （何か、オレにできることはねえのか？）
彰人: （……いや。 これは、冬弥がひとりで向き合う必要がある問題だ）
彰人: （冬弥が決めたなら、オレは黙って見守らねえとな）
冬弥: ……ただいま
冬弥: （父さんはリビングにいるようだな。 よし……）
冬弥の父: ようやく帰ってきたか。 冬弥——このチラシはなんだ
冬弥: え？
冬弥: これは……今度のイベントのフライヤー？  どうして父さんが……
冬弥の父: お前の部屋にあった。 大事な楽譜の上にこんなものを置くとは……信じられん
冬弥: こんなもの……
冬弥: ……俺達の音楽へのイメージが悪いのは仕方ない。 チームメンバーの父親も、そう誤解していた
冬弥: でもそうじゃないんだ。 一度来てくれれば、きっと父さんにも……！
冬弥の父: いい加減に目を覚ませ！
冬弥の父: お前もクラシックの価値を知っているだろう！ どれだけ人生を豊かにするものか、私が教えたはずだ！
冬弥の父: だというのに、あんな雑音に夢中になって……！ そんなものに時間をかけたところで、 お前の人生には何も残らない！
冬弥: 何も……残らない？
冬弥: ……違う。 何もなかったのは、クラシックを辞めるまでの俺だ
冬弥: ただ父さんの言われるままに動いていた、 奴隷のような俺だ！
冬弥: どうしてわかってくれないんだ！ どうして父さんは……知ろうとすらしてくれない……！
冬弥: ……っ！
冬弥の父: 冬弥！
冬弥: ……ハァ、ハァ、ハァ……
冬弥: どうして……父さんは……
冬弥: ♪————！
彰人: 冬弥ストップだ！ そこはお前が出てくとこだろ
冬弥: ……あ。すまない……
杏: 冬弥、もしかして疲れてる？ ちょっと休憩しよっか？
冬弥: ……いや、大丈夫だ
こはね: ……？
彰人: （冬弥のヤツ、親父ともめたな。 顔には出てねえけど歌に出てやがる）
彰人: （……クソ、どうする？）
杏: じゃあ今日はここまでにしよっか。 みんなお疲れ！
冬弥: …………
こはね: ねえ杏ちゃん、青柳くん大丈夫かな？ 今日あんまり調子よくなさそうだよね
杏: うん……
杏: ——ねえ冬弥！　 今日いつもと違うけど、何かあった？
こはね: あ、杏ちゃん！？
杏: 私達チームだし、何か悩んでるなら、 話しあったほうがいいと思うんだよね
冬弥: それは……。 …………
杏: もちろん、答えたくないなら答えなくても大丈夫だよ。 できれば話してほしいけど……人に話したくないこともあるしね
彰人: ——いや
彰人: 気づかれたなら、こいつらにも話したほうがいい
冬弥: 彰人……
彰人: 冬弥、歌に影響が出てる以上、 お前だけの問題じゃねえぞ
彰人: だから……オレにも少しは頼れ
冬弥: …………すまない
杏: そうだよ、私達もいるんだし！ 悩みがあるならみんなで考えたほうが早く解決するし、 なんでも言ってよ！
彰人: 足りない頭でも、数突きあわせれば 少しはマシな答えが出るかもしれねえからな
杏: ちょっと～足りないって何？ あんただって成績は同じレベルでしょ？
彰人: うるせえな。そこはどうだっていいだろ
こはね: わ、私も頑張って考えるよ！ 青柳くんには前助けてもらったし、力になりたいもん！
冬弥: ……ふっ
冬弥: ありがとう……助かる
冬弥: 楽しい話じゃないが、ふたりにも相談に乗ってもらいたい。 いいか？
こはね・杏: 『うん！』
こはね: そっか……お父さんと、そんなことが……
冬弥: ……父さんは聞く耳を持ってくれない。 俺達の音楽も、子供の遊びだと思っている
冬弥: もう理解はしてもらえないと割り切れば、 いいのかもしれないが……
彰人: そんな器用なタイプじゃねえからな。お前は
彰人: にしても、お前の親父は頭固い通り越して化石かよ。 なんでそこまでクラシックやらせたがんだ
杏: たしか冬弥のお父さんって、すごい音楽家なんだよね
こはね: 青柳春道さん……だよね。 テレビにも出てるから知ってるよ。 青柳くんのお父さんだって知った時はびっくりしちゃった
こはね: たしか、海外ではピアニストとして活躍してたんだっけ？
冬弥: ああ。ウィーンの音大を出たあとにプロとして活動していた。 日本では作曲家として有名になったな
杏: うわー、ザ・音楽家！って感じだね
冬弥: そうだな……父さんは昔からクラシック音楽一筋だ
冬弥: 俺の家族も同じような道を進んでいる。 俺にはふたり兄がいるんだが、どちらも父さんの指導を受けて、 ひとりはプロに、もうひとりはニューヨークの音楽院に通っている
冬弥: 父さんとしては、俺にもそういった道に 進んでもらいたかったんだろう
冬弥: だが俺は……兄さん達と同じようにはなれなかった
彰人: 別に、なる必要もねえだろ。 親の願い叶えるためにいるんじゃねえんだ
冬弥: ……ああ、そうだな
杏: にしても、聞けば聞くほど説得するのが難しそうな お父さんだね
彰人: ……兄貴達から、親父にもっと話を聞くように 言ってもらうのはどうなんだ？
冬弥: 一度相談してみたことはある。 だが兄さん達は、どちらも父さんを尊敬していて、 むしろ俺の考えが甘いと否定されてしまった……
こはね: あ、じゃあ、お母さんは？
冬弥: ……母さんも昔からクラシック音楽をやっていて、 クラシックに戻ってきてほしいと言っているんだ
杏: あ～、じゃあもう私が直接話しに行こっか！？
彰人: お前じゃ話が余計ややこしくなるだろ
こはね: うーん……どうしたらいいんだろう……
