# 5. お互いの信じるもの

杏: はぁ……全然いいアイディア出ないなぁ……
こはね: そうだね……
彰人: 足りねえ頭の限界だな
冬弥: ３人とも、ありがとう。 真剣に聞いてくれて
杏: そんなの当たり前でしょ。 同じチームなんだからさ
杏: だからちょっと休憩したら、また考えよ！ ……って
杏: ちょっとお客さん増えてきたみたい。 あんまりのんびりもしてられないかな
彰人: なら、気分転換がてらあっちに行くのはどうだ？
こはね: あっち？　……あ！　そうだね！
ミク: 小物入れとかどうかな……シュガースティックを入れたり……
MEIKO: あら、ミク。何をしてるの？
ミク: このあいだ、ヒビが入ったカップがあったでしょ？
ミク: このまま捨てちゃうのはもったいないと思って、 何かに使えないか考えてたの
MEIKO: フフ。大事にしてくれてるのね。 ……あら？
杏: メイコさん、こんにちは！
こはね: お邪魔します！
彰人: ちわっす
MEIKO: いらっしゃい！　よく来てくれたわね
ミク: リンとレンは出かけているから、 どの席座っても大丈夫だよ
ミク: 今日はここで練習していくの？
杏: ううん、練習は終わったから、ちょっと休憩！ いろいろ話しあってたら疲れちゃってさ
MEIKO: そうなのね。イベントのセトリでも話しあってたの？
冬弥: いえ……今日は、俺のことで……
ミク: 冬弥のこと……？
ミク: お父さんか……
MEIKO: それはまた難しい話ね。 私達だけでなんとかなる話でもないし……
杏: そうなんだけど……。 でも、何かできないか考えたいなって思ったんだ
ミク: そっか。杏達らしいね
ミク: だけど——そっか。 冬弥のお父さんはそういう考えかたなんだね。 …………
こはね: どうしたの？　ミクちゃん
ミク: ああ、ちょっと考えてたの
ミク: クラシック音楽も、ストリート音楽も、 音楽なのは一緒でしょ？
ミク: どうしてストリート音楽だとダメなんだろうって思って
彰人: 頭が固えからだろ？ 音楽に上下があると思ってんだよ
ミク: でも、お父さんだって音楽が好きなんだよね。 そこは私達と一緒だと思うんだけどな
杏: 音楽が好き、か……
こはね: ……あ、もしかしたら……
こはね: 私達はストリート音楽が好きだから、 青柳くんのお父さんにそのよさをわかってほしいって 思ってるけど……
こはね: 青柳くんのお父さんも同じなんじゃないかな？
冬弥: 同じ？
こはね: うん。クラシックが好きで、よさをもっとわかってほしいから クラシックをやらせたいんじゃないかなって
冬弥: クラシックが好きだから……
冬弥の父: よく思い出せ、お前はクラシックでこそ活きる人間だ！ ここまで言っているのに、なぜそれがわからない！？
冬弥の父: いい加減に目を覚ませ！
冬弥の父: お前もクラシックの価値を知っているだろう！ どれだけ人生を豊かにするものか、私が教えたはずだ！
冬弥の父: だというのに、あんな雑音に夢中になって……！ そんなものに時間をかけたところで、 お前の人生には何も残らない！
冬弥: 俺の人生に、何も残らない……
冬弥: ……そうか。父さんは信じているのか
彰人: 信じてる？ 何をだ？
冬弥: クラシック音楽が、人生に、 たしかなものを残してくれるということをだ
冬弥: クラシックを続け、探究していくことで幸せになれると…… そう強く信じている
冬弥: だから俺の幸せのために、 戻るべきだと言っているんだろう
彰人: ……だとしても、そんなのお前の親父が勝手にそう思いこんで、 勝手に押しつけてるだけじゃねえか
彰人: お前がどうすりゃ幸せになれるかは、 お前にしかわからねえだろ
冬弥: そうかもしれないが……
冬弥: 父さんからしてみれば、俺は、自分から幸せになる道を 捨てているように見えるのかもしれない
冬弥: だが——
冬弥: 父さんがクラシックでこそ幸せになれると信じているなら、 俺は、俺達の音楽でこそ幸せになれると信じている
冬弥: この音楽があったからこそ、 俺は彰人と出会えたし、夢を見つけられた
冬弥: 白石や小豆沢とチームも組めた
冬弥: 歌うことを楽しいと—— 誰かに届けたいと心から思えた
冬弥: この音楽が俺の人生になくてはならないものだと、 俺は信じている
彰人: なら、それを伝えろよ
冬弥: え？
ミク: うん、そうだね
ミク: 今の冬弥、かっこよかったよ。 本気だって伝わってきた
杏: うん！ 今の言葉ならきっと、お父さんにも伝わるんじゃないかな
こはね: 頑張って、青柳くん！
冬弥: そうか……そうだな。 立ち止まっていては、変えられない
冬弥: 前に進むためには、何度でも、勇気を出さなくてはな
