# 6. 背を押す言葉

彰人: 今日、また親父と話すのか？
冬弥: そのつもりだ。 決意が変わらないうちに話したほうがいいだろう
冬弥: 今度こそ、わかってもらえるといいんだが……
彰人: …………
彰人: オレは——わかってるからな
冬弥: え？
彰人: お前が、馬鹿みたいに音楽が好きだってことだ
彰人: 最初お前があそこで歌ってた理由を聞いた時は、 なんて動機で始めてやがるってキレかけたけどよ
彰人: お前の歌を聴けば、音楽を真剣にやってきたってことは 嫌でもわかった
冬弥: 彰人……
彰人: それに、考えてもみろよ
彰人: まともに遊べないくらい、朝から晩まで 音楽漬けだったヤツがそこから逃げ出したら、 普通は音楽から離れるだろ
彰人: けど、冬弥は音楽から離れて——もう一度音楽を選んだ
彰人: そんなの、相当好きじゃなきゃできねえだろ
彰人: だから……それだけは忘れんなよ
彰人: ……あー、クソ。 うまく言えねえな
冬弥: そうか
冬弥: それなら俺は、彰人がわかってくれていることを、 ずっと——ずっと覚えておこう
彰人: ……おう
彰人: そんじゃ、親父に一発決めてこい。 お前が納得できるまでな
冬弥: ああ
冬弥: （……もうすぐ、父さんが帰ってくる時間だ）
冬弥の父: 戻ったぞ。 ……ん？
冬弥の父: 珍しいな、こんな時間に帰っているとは
冬弥: ——話があります
冬弥の父: なんだ、突然かしこまって。 やっと馬鹿げた考えを改める気になったか？
冬弥: 違います
冬弥の父: ……なら、話す必要はない
冬弥: いえ、聞いて下さい。 俺は父さんと話したい
冬弥の父: ……今日はやけに食い下がるな。 だが何を言われても私は……
冬弥: 父さん、俺は——クラシックが好きです
冬弥の父: ……なに？
冬弥: 父さんの指導はとても厳しくて、 正直、ずっと苦しかったです。 ですが——
冬弥: 父さんはクラシックのおもしろさを たくさん教えてくれました
冬弥: 運指ひとつとってもまるで違う音が出ることも、 楽譜を読めば、作曲家の意図や背景までわかることも、 知れば知るほど楽しくて……ワクワクしました
冬弥: 何より俺は、父さんの弾くピアノが好きです
冬弥: あんな風に、自由に弾くことができたら、 どんなに素晴らしいだろうと思っていました
冬弥の父: ……なら、どうしてお前は……
冬弥: 最初は、父さんの言うように、ただ逃げたかった
冬弥: 毎日練習に縛られていることに耐えきれなかった。 それに、父さんに反発したい気持ちもありました
冬弥: だから……父さんが嫌がりそうな音楽を始めました
冬弥の父: ……だろうな。 どうせ、そんなくだらない理由だと思っていた
冬弥: ですがそこで俺は、自分のやりたい音楽を持った 友人に出会えました
冬弥: 歌えば歌うほど……どんどんストリート音楽が 好きになっていきました
冬弥の父: …………
冬弥: これは今度のイベントのチケットです
冬弥: どうか、今の俺の覚悟を聴いて下さい
冬弥の父: こんなものを聴いたところで……
冬弥: 父さんには取るに足らないものかもしれない。 ですが、俺にとっては違います
冬弥: 父さんにとってクラシック音楽が何より大切なように、 俺にとっても、この音楽が何より大切なんです
冬弥: 初めて……絶対に失いたくないと思ったんです
冬弥: それをわかってもらいたいんです。 誰でもない——音楽のおもしろさを教えてくれた父さんに
冬弥の父: …………
冬弥: 待ってます
冬弥: それから……今までクラシックを教えてくれて、 本当にありがとうございました
冬弥: 父さんがクラシックを教えてくれなかったら、 俺はきっと、彰人達にも、この夢にも出会えていなかった
冬弥: だから——ありがとう、父さん
冬弥: ……それじゃあ、おやすみなさい
冬弥の父: …………
冬弥: …………
冬弥: …………はぁ
冬弥: （話せることはすべて話せた）
冬弥: （あとは、明日、できるだけのことをするだけだ）
