# 8. その手に掴みとった光

こはね: それじゃあお父さん、気をつけて帰ってね。 私達も反省会したらすぐに帰るから、心配しないでね
杏: 今日は見に来てくれて、ありがとうございました！
杏: お父さん、わかってくれてよかったね、こはね！
こはね: うん！　みんなも一緒に説明してくれてありがとう！
杏: そういえば、彰人のいい人モード久しぶりに見たかも。 ほんっと外面はいいよね～
彰人: 余計なトラブル起こしたくねえだけだ、オレは
彰人: それで……そっちの親父はどうだったんだ
冬弥: 残念ながら、来てくれなかったようだ
こはね: あ……
冬弥: だが、問題ない。 俺の中で決着はついた
冬弥: 父さんになんと言われようとも、 俺は俺の道を進む
杏: ふふ、今日の冬弥すごかったよ。 一緒に歌っててすっごく興奮したもん！
杏: いつもみたいに支えてくれるだけじゃなくて、 背中を押してもらってるみたいだったよ
冬弥: そうか。なら、よかった
彰人: ま、オレの相棒ならこれくらいはやってくれねえとな
杏: とか言って、一番テンション上がってたくせに～。 歌い終わったあと、冬弥の頭ワシャワシャーってしてたでしょ？
彰人: いらねえとこばっかり見てるなお前……
冬弥: あとで、あちらにも伝えに行かないとな。 特にミクには、大事なことに気づかせてもらった
冬弥: ありがとう、みんな。 相談して本当によかった
冬弥: ただいま
冬弥: ……父さん
冬弥の父: …………遅い
冬弥: すみません
冬弥: ですが、イベントがある日はどうしても遅くなってしまうので、 これからは前もって連絡を入れるようにします
冬弥の父: …………
冬弥: それじゃあ、おやすみなさい
冬弥の父: 冬弥
冬弥: ……はい
冬弥の父: 私には…………ああいう音楽の良さはわからん
冬弥: ……ああいう音楽？
冬弥: 父さん、まさか……
冬弥の父: 私はまだ仕事がある。 さっさと寝ろ
冬弥: …………そうか
冬弥: 見に来てくれたのか
冬弥: （まだ、理解してはもらえないかもしれない。 だが……）
冬弥: ありがとう——父さん
ミク: ……よし、できた
リン: やっほー！　遊びに来たよー！ メイコ、今日はココアが飲みたいな♪
MEIKO: はいはい、リンはココアね。 レンは？
レン: オレもココア！ ……あれ？
レン: ミク、そんな鉢植えあったっけ？
ミク: ああ、これは鉢植えじゃなくて、カップだよ
ミク: ヒビが入って使えなくなっちゃったんだけど、 こうやって、下に受け皿を置けば使えるなって思って
レン: あ、ヒビで漏れちゃうのを逆に利用したってこと？ よく思いついたね！
リン: あれ？　植えたの、お花じゃなくて草なんだね。 なんて名前の草なの？
ミク: タイムっていうハーブだよ。 前こはね達が来てくれた時に相談したら、教えてくれたんだ。 ハーブティーにもできるみたい
ミク: それから、タイムの花言葉って——『勇気ある行動』なんだって
MEIKO: 勇気ある行動ね。 あの子達にピッタリだわ
MEIKO: ……冬弥くんは大丈夫かしら
ミク: きっと大丈夫だと思うよ。 あ……
ミク: ほら、来てくれたみたい
リン: え？
杏: こんにちはー！
MEIKO: あら、いらっしゃい！ 今日も来てくれたのね
こはね: あっ！　レンくんとリンちゃんもいる
リン: みんなで来てくれたんだねっ！ ほらほら、座って座って～！
レン: 座ってって、リンの店じゃないだろー？
リン: えー、それくらい言ってもいいじゃーん！
彰人: お前ら、しょうもないことでケンカしてんじゃねえぞ
ミク: ふふっ
ミク: この感じだと、うまくいったみたいだね
冬弥: ああ。今日はその話をしに……
冬弥: ん？ こんな鉢植えがあったんだな
ミク: うん。ヒビが入ったカップを 鉢がわりにしたんだ
ミク: 壊れかけても、諦めなかったらずっと使い続けられるよね
冬弥: 壊れかけても……か。 そうだな
冬弥: 今なら、いい歌を歌えそうだ。 よければ、１曲歌わせてもらっても構わないか？
ミク: もちろん。断る理由なんてないしね
彰人: 歌うのか？ ならオレも入れろよ
レン: えっ、彰人達歌うの？ ならオレも歌う！
リン: わたしも歌いたーい！
彰人: おい、順番だ順番。 まずはオレ達からだ
レン: えー！　一緒に歌おうよ～！
