# 1. ヒントを探そう！

杏: っは～！　疲れた～！ やっと休憩できるよ～……
こはね: たくさん歌ったから、もうヘトヘトだね……。 いつもより早く公園に行ったのに、気づいたら夕方だったし……
MEIKO: みんなお疲れさま。 はい、ご注文のレモネードよ
彰人: あざす……
MEIKO: 冬弥くんのは甘さ控えめよ
冬弥: ありがとうございます。 ……ふぅ、レモンの酸味が体に染みわたる……
ルカ: あはは！ なんだかみんなマラソンしたあとみたいだね～
ミク: ふふ、ここまでバテてるのって珍しいよね
リン: やっほー！ メイコ、遊びに来たよ～！って……
レン: みんなどうしたの！？ ずいぶんぐったりしてるけど……
杏: あー、ごめんね心配かけちゃって。 さっきまで合同練習してたからバテちゃってさ～
リン: 合同練習？
杏: うん。次のイベントに向けてね！ 今、新達と企画してるイベントがあるんだけど、せっかくだから 時間の合う日は一緒に練習しようってことになってさ
こはね: それで、今日初めてやってみたんだけど……。 みんなとってもすごくて……
彰人: 三田なんてぶっ倒れるまでやってたな
冬弥: ともかく、みんな相当気合いが入っていたな。 おかげでとてもいい練習になった
レン: へ～！　大変そうだけど、すっごく楽しそうじゃん！
MEIKO: そうね。 新しい仲間とも、同じ気持ちで頑張れてるみたいでよかったわ
冬弥: はい。あのイベントで、少しだけ RAD WEEKENDの空気に近づけた気がします
冬弥: これも彰人がヒントを出してくれたおかげだな
レン: さっすが彰人！ ヒューヒュー！
彰人: なんだよその盛り上げかた……
彰人: つーか、まだ全然追いつけちゃいねえ。 あの夜に追いついて超えるには、足りねえところばっかりだ
MEIKO: 足りないものが何かを ちゃんと理解する必要があるから、そこも大変よね
ルカ: この前『空気』がヒントになったみたいに、 また何かヒントを見つけられたりするといいんだけどねー
リン: ……ヒント……。 う～むむむ
リン: ——あっ！
こはね: どうしたの？　リンちゃん
リン: わたし、ひらめいちゃったっ！
リン: そのヒントって、 RAD WEEKENDの映像を見てたら見つかったんだよね？
リン: なら、もう１回見たら 他にもヒントが見つかるんじゃない！？
こはね: え？
リン: ほら、彰人くんは映像を見て、 イベントの空気が違うってことに気づいたから ヒントを見つけられたんでしょ？
リン: ならそれと同じように、もっと歌とかパフォーマンス以外に 注目してみたら、何か新しい発見ができるかも！
リン: ……うんっ！　わたしってば名推理しちゃった！
レン: ん～、でもみんなは今まで何回も見てるんでしょ？ 今更見つかるのかな？
冬弥: 可能性は低いかもしれないが……。 しかし、試してみる価値はあると思う
レン: え、そう？
冬弥: 俺も、あの映像を何度か見ているが……。 いつも歌唱技術やパフォーマンスに 圧倒されてしまっていたからな
冬弥: リンの言うように、意識して 『RAD WEEKENDは普通のイベントと何が違うのか』 を確認することで、何か新しい発見があるかもしれない
レン: なるほど～！ なんか、冬弥が言うと説得力あるな！
リン: ちょっとレン～？ それどういう意味～？
レン: わ！　冗談だってば冗談！
杏: ふふっ。 ほら、ふたりとも仲良く仲良く！
杏: それじゃあ——改めてみんなで見よっか！ ミク達も一緒にどう？
ルカ: えーいいの？ 見せてもらうタイミング逃しちゃってたから嬉しいな～
KAITO: うんうん！ レンもリンも『とにかくすごい』しか言わないから、 よくわかんなかったしね～
MEIKO: そういうことなら、鑑賞会にしましょうか。 ええと……前のイベントで使ったスクリーンがあるから、 それに映すのがよさそうね
リン: やったー！ みんな、一緒に準備しよう！
ミク: それじゃ——再生するよ
凪の声: ♪————————っ！！
ルカ: ……うっわ～！ すっごい歌……！
KAITO: パワフルだね～！ 圧倒されるっていうか、引きこまれるなぁ
レン: でしょでしょ！？ オレも最初聴いた時、びっくりしちゃったよ！
KAITO: うんうん。まさか、こんなにすごいなんてね……！ 体がウズウズしちゃうよ！
リン: も～、みんな、シー！
レン・ルカ・KAITO: 『はーい』
MEIKO: まったく……。 みんな、いつでも賑やかなんだから
ミク: ふふ、そうだね
ミク: それに比べて、こはね達は——
こはね: （いつも、歌ばっかり注目しちゃってたけど……。 今日はセトリを意識して見てみようかな）
こはね: （——最初の１曲の、たったワンフレーズで ライブハウス全体の空気がガラッと変わって、 そこからはもうグイグイ引きこまれていくんだよね）
こはね: （……お客さんをちょっとでも飽きさせないように、 曲の繋ぎもすごくスムーズで……）
こはね: （でも……やっぱり……）
こはね: （……この、凪さんっていう人から、 目が離せないな……）
彰人: （……ライティングもすげえな。 これのおかげで、さして大きくないハコが とんでもなく雰囲気のあるステージになってやがる）
彰人: （そんで、その中心にいるのは——）
冬弥: （この人の、観客を惹きつける力の正体は……歌唱力なのか？ いや……だが、それ以外にも何か関係しているような気もする）
冬弥: （彼女を中心に、熱狂と……何か、他の感情が 渦を巻いているような……。 これは、もしかすると——）
杏: （ヒント……ヒント……）
杏: （あ——ダメダメ。見入っちゃう。 今は冷静にヒントを探さなきゃいけないのに）
杏: （にしても……RAD WEEKENDは、本当にすごいな）
杏: （何回も見てるはずなのに、見てるだけでドキドキして……。 気づいたら、もう虜になってる）
杏: …………ふふっ
杏: やっぱり、すごいな……
彰人: ……で、どうだ？ 何か気づいたことはあったか？
リン: うん！　えーっとえーっと…… すっごくかっこよかった！
レン: あのなー、ヒント探しはどうしたんだよ
リン: うっ！ だ、だって気づいたら夢中になっちゃってたんだもん！
杏: あはは！　リンちゃんらしいな～
こはね: でも、その気持ちわかるな。 私も最初見た時そうだったし
ミク: だからこそ、伝説のイベントなわけだしね
冬弥: ——ヒント、と言えるかはわからないが、 ひとつ感じたことがある
杏: お、なになに！？
冬弥: 気のせいかもしれないが……。 参加者全員の歌声の中にどこか—— 寂しさを感じたような気がした
彰人: 寂しさ……？
冬弥: ああ。 ……なんとなくだがな
リン: えー？ みんなすっごく盛り上がってたのに？
杏: ……もしかしたら、父さん達がこのあと解散したからかな
杏: あの日、ステージに立ってた人達は、 これが父さん達の最後のイベントだって みんな知ってたのかもしれないな
レン: あ、RADderの最後のイベントだから、 すっごく気合い入れて歌ってくれたってこと？
冬弥: ……そういうことなんだろうか……
彰人: まあ、最後だから必死に歌ってたってのは ありそうだが……
冬弥: ただ、それだけであそこまでのイベントができたかと言うと……。 まだわからないな
こはね: 必死に歌ってたって言えば……。 最初にソロで歌ってた凪さんがすごく印象的だったな
こはね: それで、なんとなくだけど……。 このイベントの中心にいるのは、 大河さんの妹さん——凪さんなのかなって思ったよ
杏: あ、こはねも？ 実は私もちょっとそう思ってたんだ
彰人: ……たしかにな。 それはオレも感じた
彰人: RAD WEEKENDの空気は、 １曲目から他のイベントと違う。 つまり……あの空気を作ったのは、あの凪って人なんだろうな
冬弥: ……そうだな
冬弥: この前のイベントで、俺達全員でどうにか作り出したあの空気を、 凪さんという人はたったひとりで—— しかもイベントの一発目の曲で、生み出していたようにも見えた
杏: うん。しかもそれだけじゃなくって、 凪さんが周りの人をいい感じにやる気にさせてる みたいに見えたんだよね
杏: うちの父さんと大河おじさんも、 登場した時は力入った顔してたけど、 凪さんが声かけたら、少し肩の力抜けてたみたいだしさ
杏: あの凪さんのパワーは本当にすごかったよね！ いつ見てもかっこいいなって思うよ
リン: あ……そういえば杏ちゃんって、 その凪さんっていう人と知りあいなんだよね？
杏: うん。そうだよ。 私がすごく小さい頃から面倒見てくれてたんだ
杏: 父さんや大河おじさんと一緒に、 よく歌の練習を見てくれたりして……。 あの頃は本当に楽しかったな
こはね: ……ねえ杏ちゃん。 よかったら、その時の話、もうちょっと聞かせてくれない？
杏: え？　凪さんと練習してた時のこと？
こはね: うん。凪さんのことがもっとわかったら、 RAD WEEKENDのことももっと深く わかるんじゃないかなって思って
冬弥: そうだな。俺からも頼みたい
冬弥: 凪さんという人がRAD WEEKENDの 中心人物だとしたら—— 知ることには、とても大きな意味があると思う
彰人: だな。 それに……
彰人: あれだけの歌を歌えて、謙さんや大河さんと肩を並べてた人が どんな人なのか……個人的にも興味がある
ミク: ——うん。 私もそこは、興味あるな
リン: 聞きたい聞きたーい！
杏: 凪さんについて……か。 んー、話すのはいいけど、どこから話そうかな……
杏: あ、それじゃあ、あの時のこととかどうかな
杏: 凪さんは——本当に、いつだってかっこよかったんだよ
