# 2. 古瀧凪という人

幼い杏: よしっ！ 今日もがんばるぞー！
幼い杏: ♪————！
ライブハウス新人スタッフ: ん？ うわ……！　なんだあの子、小さいのに歌うまいなぁ……！
ライブハウス店長: ん？　どうしたんだ？
ライブハウス新人スタッフ: あ、店長。今掃除してたんですけど、 あそこにすごく歌のうまい子がいて……
ライブハウス店長: ああ、お前は入ったばっかりだからまだ知らなかったか
ライブハウス店長: あれはRADderのKENの娘——杏だ
ライブハウス新人スタッフ: え？　KENの……！？
幼い杏: ♪————！
住人達: お！　もう杏ちゃんが歌い出す時間か
住人達: みたいだな。 杏ちゃんはいつも練習しててえらいな！
住人達: 杏ちゃん、頑張ってね！
幼い杏: うんっ！　これで練習曲はおしまい！ えーと次は……
セクシーなお姉さん: あ！　杏ちゃーん！ 今日も朝からえらいね～
幼い杏: あ、お姉さんおはよ！ 今お仕事終わったの？
セクシーなお姉さん: ええ。もうクタクタだけど…… 杏ちゃんの歌で元気になれちゃったわ♪　ありがとう♪
幼い杏: えへへ、どういたしまして！ いつでも聴きにきてねー！
幼い杏: ……あ！　レコード屋のお兄さん、おはよー！ 今日もピアスいっぱいでカッコイイね！
くせっ毛のレコード屋店員: あ……ありがとう……。 杏ちゃんも、元気そうだね……
幼い杏: うん！ あ、前にお兄さんが教えてくれた曲、今練習してるんだよ！
くせっ毛のレコード屋店員: ほ、本当？ 嬉しいな……
ライブハウス新人スタッフ: へぇ……なんだかすごく元気で明るい子ですね
ライブハウス店長: ああ。歌えるうえに愛嬌もあるときた。 あれは血もあるんだろうが……おーい！　杏ちゃん！
幼い杏: ん？　あ、おじさーん！ おはよ！　元気？
ライブハウス店長: おう！　元気すぎるくらいだ！ 杏ちゃんは今日もいつものアレか？　謙達が言っていた……
幼い杏: うん！ 『歌の練習ならこの通りでするのが一番』だからね！
幼い杏: ……本当は朝からお父さんに見てもらうはずだったんだけど、 忙しくって、まだ来れないんだー
ライブハウス店長: そうか……まあ、あいつは人気者だからな
幼い杏: ね！　ほんとみんな、お父さん達の大ファンなんだから！
幼い杏: ……あれ？ そこにいるのって新しいスタッフさん？
ライブハウス新人スタッフ: あ、う、うん。 先週から働いてるんだ。よろしくね
ライブハウス店長: こいつはな、杏ちゃんの親父さんのファンなんだぞ
幼い杏: え？　そうなのー！？
ライブハウス新人スタッフ: あ、ちょ……店長！
幼い杏: そうだよね～。うちのお父さん、カッコイイもんね！ お兄さん、見る目あるよ！　なんちゃってー♪
幼い杏: あ、でも私、お父さんよりすごいミュージシャンになるから！ その時は私のイベントも見に来てね！
ライブハウス新人スタッフ: あ、うん！
幼い杏: それじゃあ練習戻るね！ またね！
幼い杏: ♪————！
ライブハウス店長: ……ま、ああいう子だ。 しっかりしてるだろ？
ライブハウス新人スタッフ: 本当ですね。 さすがKENの娘さんだなぁ……
幼い杏: ♪————！
幼い杏: ふー。いっぱい歌ったなぁ……
幼い杏: （新しい曲も歌えるようになったし、 ラップもいい感じにできるようになったし、順調順調！）
幼い杏: （それにしても……お父さん来ないな。 もうお昼になっちゃうよ）
幼い杏: （今日は練習見てくれるって言ってたのに……）
？？？: おーい！　杏ー！
幼い杏: あ……この声……！
幼い杏: 凪さん！　大河おじさん！
凪: やっほー！ 杏、今日も朝練？
幼い杏: うん！　もう３時間くらいやってるんだ！ ふたりは、お父さんに会いに来たの？
凪: そうだよ。今日のイベントの準備もあるしね。 張り切って歌っちゃうから、楽しみにしててよ！
幼い杏: うんっ！　えへへ……楽しみだな～！
大河: はは、杏は本当に凪になついてるな
大河: で、謙はまだ家か？
幼い杏: ううん！ お父さん、誰かから電話かかってきてどこか行っちゃったんだ。 練習見てほしかったのに……
凪: ああ……そういえば、メジャーデビュー前の子達に いろいろ相談したいって言われてたから、それかな
大河: 謙のことを頼りにするやつらが多いんだよな。 俺と違って面倒見がいいから
凪: とかなんとか言って、大河だって 案外助けちゃうほうじゃーん？
幼い杏: そういえばこの前も、 アイス落として泣いてる子なぐさめてた！
大河: そりゃほっとくわけにもいかねえだろ。 俺はアイス落としたら世界の終わりだって思うからな
幼い杏: たしかに、私も１日中落ちこんじゃうかも……！
凪: あはは、ふたりとも大げさだなぁ、もう
大河: ……お。謙から連絡来たぞ
幼い杏: え！　本当！？
大河: ……あー、まだ来れないとよ。 となるとどっかで時間潰さないとな
幼い杏: むー！　お父さんめー！
幼い杏: あ、それじゃあ凪さん、おじさん！ 私の歌聴いてくれない？
幼い杏: いっぱい練習したから、いい感じに仕上がってるよ！
凪: お、それじゃ聴かせてもらおっかな！
大河: 半端な歌だったら寝ちまうからな？
幼い杏: 大丈夫だってば！ 昨日お父さんもいい出来だって言ってくれたし！
凪: へー、謙が？ それなら期待しちゃおっかな♪
幼い杏: うん！　それじゃ、いくよー！！
幼い杏: ♪————！　♪————！　♪—————……
凪: うんうん！ いい感じじゃない？
幼い杏: ♪————————！！
凪: おーっと、ストップ！
幼い杏: え？
凪: 今のとこ、裏声に逃げないでパーンって出せたら もっとかっこよくなるよ。こんな感じ
凪: ♪————————っ！！
幼い杏: わ……！ ねえねえ！　今の、どうやるの？
凪: お腹の底から頭のてっぺんに向かって、 声を当てる感じでやってごらん。 最初は音外していいから
幼い杏: うん！ えっと……
幼い杏: ♪～～～～！
凪: うん、いい感じ！ 次は喉を締めずに出してみて。肩の力抜いて……はい！
幼い杏: ♪————————っ！！
幼い杏: ……！　できた！ やったー！！　ありがとう凪さんっ！！
凪: あはは、杏は飲みこみが早いから教え甲斐あるな。 はい、じゃあグータッチ！　イェーイ！
幼い杏: イェーイ！
大河: ふっ。 相変わらずお前らは姉妹みたいだな。……ん？
ラッパーの少年A: おいお前、ふざけんなよ！
ラッパーの少年B: やんのか？　表出ろ！
野次馬達: お前らやめろって！　おい！
大河: ん？　ありゃあもしかすると……
幼い杏: ——ケンカ！？
