# 3. ストリートの日常

ライブハウススタッフ: お前らやめろ！
ラッパーの少年A: うるせえ！
ラッパーの少年B: 邪魔すんな！　ぶっとばすぞ！！
野次馬達: おい、ふたりとも落ちつけって！
幼い杏: うわ！ どっちもすごい怒ってる……！
大河: おーおー。 こんな時間から元気だな
凪: ここらじゃ見ない顔だね。 ずいぶん若い子みたいだし
凪: あ、そういえば、今日は新しいMCバトルイベントやるって 誰か言ってたような……
ラッパーの少年A: おい！　さっき言ったこと取り消せよ！
ラッパーの少年B: お前みたいなヘタクソにヘタクソって言って何が悪い！
幼い杏: わっ！　だ、大丈夫かな……！？
大河: あの調子じゃ、いつ殴り合いになってもおかしくねえな
凪: ……だけど、あの子達体格いいし、 スタッフが止めるのは大変そうかも
凪: ちょっと私、行ってくるよ
大河: おう
幼い杏: えっ、どうするの！？ 凪さーん！
凪: みんなちょっとごめんねー。 通らせてもらうよ
野次馬達: ん？　あれって……凪さん！？
凪: ——昼から喧嘩なんて元気だね。 何かあったの？
ラッパーの少年A: なんだババア！　邪魔すんな！
凪: んー、ラッパーならもうちょっと言いかたあるんじゃない？ “ババア”と“邪魔”なんて韻踏めるんだしさ
ラッパーの少年A: は？　お前、舐めてんのか？
幼い杏: おじさん、凪さん大丈夫かな……！？ あの人達凪さんよりずっと大きいよ
大河: ま、あれくらいなら問題ねえだろ
ラッパーの少年B: 関係ないなら引っこんでろよ！
凪: それが結構関係あるんだよね。 私の大事な教え子がここで歌ってるから、 あんまり騒がれると困っちゃってさ
凪: で？　見たところ、バトルのジャッジに納得いかなくて、 ステージの外で喧嘩するっていうダサいことしてるっぽいけど、 実際どうなの？
ラッパーの少年A: ぐ……！
凪: お、当たりっぽいね。 ん～……絡んだのはそっちのキャップの子から？
ラッパーの少年A: 絡んだんじゃねえ！ ジャッジがおかしかったんだよ！
ラッパーの少年A: あんなクソみたいなフロウに負けたなんて認められるか！
ラッパーの少年B: なんだと！？
凪: まーまー。 ……って言っても落ちつけるほど頭冷えてはないよねぇ……
凪: ——じゃあ、ここでもう１回勝負したら？
ラッパーの少年A・B: 『は？』
凪: もう、何ポカンとしてるの。 ラッパーならラップで戦うもんでしょ
凪: 今度は私とここにいるみんなでジャッジしてあげる。 ——みんなも、聴きたいよね！！
凪: どう？　……まさか、こんなにギャラリーがいるのに 逃げるなんてダサいこと——しないよね？
ラッパーの少年A・B: 『……！』
ラッパーの少年A: 当たり前だ！ 舐めんじゃねえぞ！
ラッパーの少年B: ここでもう１回ボコボコにしてやるよ！
凪: よーし！　そしたら始めよっか！ 曲の準備はいい？
ライブハウススタッフ: あ……はい！
凪: それじゃ——思いっきり沸かせてよね！！
ラッパーの少年A: クソ……！ 絶対にぶっ倒す！
ラッパーの少年B: こっちの台詞だ！
幼い杏: あははっ！ どっちもがんばれー！
大河: おい凪、ほどほどにしとけよ。 ま……この時間なら警察もこねえだろうけどな
凪: わかってるって！
ラッパーの少年A: ♪——！　——！　——————！
凪: お！　いいバースだね！ 喧嘩の時はいまいちだったけど、 こっちなら言葉の引き出しかなりあるじゃん！
幼い杏: いいねー！ ま、凪さんほどじゃないけど♪
ラッパーの少年B: 次はオレだ！　いくぞ！
ラッパーの少年A・B: 『ハア、ハア、ハア……』
凪: ふたりとも、なかなかいいじゃん！ でも、今はドローって感じかな
凪: このままじゃ納得できないだろうし、 もう１回やってみる？
ラッパーの少年A: す、少し休憩させろ……！
野次馬A: じゃあ、そのあいだにオレ達が戦おうぜ！
野次馬B: お、いいな。やるか！
幼い杏: ねえねえ凪さん、私もやってみたい！
凪: じゃ、私とやってみる？
幼い杏: いいの！？　やった～！
大河: まったく……すぐバカ騒ぎして仕方ねえ連中だな。 ま、ゆっくり見物させてもらうか
杏の父: ん？　あそこにある人だかりは——
凪: 一番沸かせたのは——大河～！
幼い杏: やっぱりおじさんは強いな～！　カッコイイ！
凪: さっきまで見物とか言ってたくせに、 勝負ごとになるとこれなんだから
大河: 勝負に華を添えてやっただけだ。 まあ、ちょっとばかし添え過ぎた気もするけどな
ラッパーの少年A: つーかそこのおっさん、ラップうますぎだろ！！ どうなってんだ！？
ラッパーの少年B: つーか急に入ってきたギャラリーのヤツらもヤベえし……！ あんなガキまでレベル高いなんておかしいだろ！
大河: あのなぁ、ここをどこだと思ってるんだ？ ビビッドストリートだぞ？ ここじゃ、ラップも歌も挨拶がわりだ
大河: まあ、これに懲りたら くだらねえ喧嘩なんかしてねえで、腕磨くんだな
凪: そうそう。 沸かせれば誰だって勝てる！
凪: ——あなた達だって、そういうところが好きで やってるんじゃないの？
ラッパーの少年A: そ、それは……
ラッパーの少年B: まぁ……そうだけどよ
杏の父: （あいつら……また喧嘩の仲裁に入ったのか。 まったく、毎度よくやるな。 まあ——）
幼い杏: ねえねえ、もう１回やろうよ！ さっきよりもいい勝負ができそうな気がするの！
凪: オッケー！ じゃあ一緒にやろっか！
幼い杏: うんっ！ じゃあ私からいくよ！
幼い杏: ♪——！　————！
杏の父: （杏が嬉しそうにしているなら、問題ないか）
杏の父: ——おい！　凪、大河！
幼い杏: あ、お父さーん！
凪: お、やっと来たか。 あんまり遅いからイベントひとつ終わっちゃったじゃん
杏の父: 悪かった。 しかし、イベントの前にイベントをやってるとは思わなかったな
幼い杏: いいじゃん！ RADderのラップを聴けるなんて めったにないんだし！
ラッパーの少年A: え？　RADderって……まさか、あのRADderか！？
ラッパーの少年B: す……すみません！！ 俺達、全然気づかなくて生意気な口叩いて……！！
大河: 謝るなら、俺達じゃなくて、ライブハウスの連中と 参加者にすることだな
ラッパーの少年A: あ……。 そう、ですね……。謝りに行こうと思います……
ラッパーの少年B: 本当に、迷惑かけてすみませんでした……
凪: うん。ガツガツいくのは大事なことだけど、 ちゃんと冷静さも持ってないとね
凪: でも——真面目な話、どっちも筋は悪くなかったよ。 喧嘩するくらいには、真剣にやってるみたいだし
凪: っていうわけで、ふたりともこれから頑張るように！ 期待してるよ！
ラッパーの少年A・B: 『あ……はい！！』
幼い杏: えへへっ。 ちゃんとケンカが終わってよかったー！
杏の父: ああ。 そういえば、杏もだいぶラップがうまくなったな。 毎日練習した成果が出てるぞ
幼い杏: でしょでしょ！ ……って、そうじゃなくて！
幼い杏: お父さん遅いよ！ 朝の練習見てもらいたかったのに、 もうお昼になっちゃったじゃ～ん！
杏の父: そうだな……悪かった。 いろいろと話が長引いてな
杏の父: 代わりに明日の朝練習を見よう。 日曜だから、昼までみっちり見れるぞ
幼い杏: えっ、本当？
杏の父: ああ。あとはお詫びと言っちゃなんだが—— 今日のイベントはVIP席で見ていいぞ
幼い杏: え～！　いいの！？
杏の父: ああ。一席あいたらしくてな。 店長が、座ってもらうなら杏がいいとのご指名だ
幼い杏: やったー！！ ありがとう、お父さん！
杏の父: おう。それじゃ、そろそろ行くか
