# 5. すれ違いのストリート

幼い杏: ええー！　練習見てくれないの！？ いつもお休みの日は見てくれるのに！
杏の父: ……すまない。 少しトラブルが起きてな
幼い杏: トラブルって……もしかして、 また誰かが相談しにきたの？
杏の父: 『VIOLET』……あの角のライブハウスの店長が倒れてな
幼い杏: え、あそこの店長さんが……！？ 大丈夫！？
杏の父: 早めに病院に運ばれたからピンピンしてる。 ただ、明日からあるイベントで店の切り盛りが大変だから、 手伝ってほしいと頼まれたってわけだ
幼い杏: ……そっか……
幼い杏: （でも……それなら他の人でもできるんだし、 お父さん達が手伝いに行かなくても……）
杏の父: 前も言ったとおり、練習は街でするといい。 みんなが見ていてくれるからな
幼い杏: あ……
幼い杏: （もしかして、お父さん達……）
杏の父: ……杏？　どうした？
幼い杏: …………ねえ、お父さん
幼い杏: お父さん達、街のみんなに呼ばれたらすぐそっちに行っちゃうし いつも、通りで歌うといいって言うけど……
幼い杏: もしかしてそれって、私の練習見たりするのが めんどくさいから……？
杏の父: ……悪かったな。そんな風に思わせて
杏の父: だがな杏。俺はもちろん、凪も大河も、 いつだって杏のそばにいたいと思ってる。 面倒くさいなんてわけあるか
幼い杏: …………
杏の父: それに、この通りで歌うように勧めてるのも、 ただ意味なく言ってるわけじゃない
杏の父: ここで歌うことは、絶対に杏の力になると思っているから、 そう言っているんだ
幼い杏: 私の力に……？
杏の父: ああ。俺も凪も大河も、 この街のおかげで、ここまで成長できた
杏の父: 本当に——いろいろな面でな。 きっといつか、杏にもわかる時がくる
幼い杏: ……？
杏の父: おっと……すまん。 そろそろ打ち合わせの時間だ
幼い杏: あ……
杏の父: ——次の日曜の昼には、必ず練習を見よう
杏の父: 午前中には用事があるが、それ以降なら問題ない。 それに、凪も大河も空いてると言ってたからな
幼い杏: ……本当？
杏の父: ああ、約束だ。 それじゃあ——行ってくる
幼い杏: ……うん。いってらっしゃい
幼い杏: （……行っちゃった）
幼い杏: （お母さんもお仕事だし、 今日はほんとにひとりだな……）
幼い杏: （……でも、お父さん達は、 ここで歌って歌が上手になったって言ってたし……）
幼い杏: ……練習、しよう……
幼い杏: ♪————！！
幼い杏: ♪————～～……
ライブハウス店長: お！　また今日も朝から練習して……ん？ なんか元気ないみたいだけど、どうした？
幼い杏: え？ あ……ううん、なんでもないよ！
幼い杏: （……元気ないように聴こえちゃってるのかな。 なら、もっとがんばらないと……）
幼い杏: ♪————～～……
セクシーなお姉さん: あら、杏ちゃん！ 今日もとっても上手ね！
幼い杏: お姉さん……
幼い杏: ……全然上手なんかじゃないよ。 高い声が出ないし……
セクシーなお姉さん: ええ？ そんなことないわよ！　大人顔負けじゃない！
幼い杏: …………そんなことないよ
くせっ毛のレコード屋店員: ……杏ちゃん、今日元気ないけど、大丈夫？ 喉の調子、悪い？
ライブハウス店長: もしかして……親父さんが忙しくて 練習見てもらえないのか？
幼い杏: ……うん……
くせっ毛のレコード屋店員: そっか……
セクシーなお姉さん: 大丈夫よ、杏ちゃん。 時間ができたら、きっと——ううん絶対、練習見てくれるわよ
幼い杏: ……うん
幼い杏: （……そうだよね。 次の日曜日になったら、お父さん達は来てくれるから……）
幼い杏: （それまで、練習がんばろう……！）
幼い杏: 行ってきまーす！！
幼い杏: （やっと日曜日……！ お昼になったら、お父さん達と練習できる！）
幼い杏: お昼まであと２時間……！ よーし、声出しがんばるぞー！
大河: あー……長い話だったな
杏の父: しかし、ようやく海外レーベルと契約できたな。 時間はかかったが、ようやく次のステップに進めた
凪: いろいろ交渉してくれてありがとう、謙。 日本の大手だけじゃできないこと、 たくさんしていきたいね
杏の父: ああ。 ——杏にも、これからいろんな世界を見せてやりたいな
凪: あ、そういえばそろそろ約束の時間だね！ 杏のところに行こう！
凪: 今週は忙しくて、全然練習見てあげられなかったしね。 はりきって教えなくちゃ！
杏の父: ああ。杏も朝から準備していたからな、 きっと今頃待ちくたびれて——
ライブハウス店長: おーい、謙！　みんな！
杏の父: ……あれ、店長さん？ それに、たしか新しく入った——
ライブハウス新人スタッフ: はい！ あの、本当に本当に申し訳ないんですが……
ライブハウス店長: 今日やる予定だったイベントのメインゲストが 来られなくなってしまったんだ。 すまないが助けてくれないか……！？
凪: え？　メインが？
杏の父: たしか今日のイベントは…… あの『WIRED』が来るとか言ってたな
大河: WIREDって……アメリカの人気チームじゃねえか。 また結構な大物を呼んだんだな
ライブハウス新人スタッフ: はい……。うちのオーナーがファンで、 出演をお願いしたんです
ライブハウス店長: ああ。前々から準備して、他のミュージシャンも 彼らが出るならって集まってくれたんだよ。だが——
ライブハウス店長: 入国審査であらぬ疑いをかけられて、 足止めを食らってしまっているらしいんだ。 いつ来れるかは、まるで見当もつかなくて……
ライブハウス店長: メインがいないとなると、中止するしかないんだが……。 彼らのために遠方から前日入りまでして 来てくれている人もいて……
ライブハウス新人スタッフ: でも、WIREDと同じレベルで メインを張れるチームとなると——
大河: なるほどな。そこで俺達を呼びたいってことか
凪: たしかにこの辺で、WIREDに並ぶレベルの ミュージシャンが他にいるかっていうと……
杏の父: …………
凪: ……謙
杏の父: …………こういった話は、ライブハウスの信用問題に関わる
杏の父: 前日入りまでした客を失望させることになるからな
杏の父: ——行くぞ、凪。大河
杏の父: あのWIREDの埋めあわせとなりゃ、 俺達３人で行く他ない
凪: …………
大河: ……ああ。 お前の判断は、間違っちゃねえ
凪: …………
ライブハウス店長: 本当に申し訳ない……！ 早速だが、一緒に来てほしい
杏の父: わかった。だが、その前に 杏に連絡させてくれ
杏の父: ……やっぱり出ないか。 あいつは朝から出かけてるし……
ライブハウス店長: 杏ちゃん……
ライブハウス新人スタッフ: それなら僕が杏ちゃんを探します！ 店長達は、先に店へ行っていてください！
杏の父: ——ああ、頼んだ
杏の父: 杏が見つかったら伝えてくれ。 ……約束が守れなくてすまない。 次こそ必ず、１日中一緒にいるってな
杏の父: いつも歌っている、ビビッドストリートの中腹にいるはずだ
ライブハウス新人スタッフ: はい！！ 任せてください！
杏の父: ……よし。 会場に向かおう
大河: ……おう
凪: ……ごめんね、杏……
幼い杏: んー……。 お父さん達、遅いなあ
幼い杏: （たしか、通りの外のほうで打ちあわせしてるって言ってたっけ。 見に行ってみよう！）
ライブハウス新人スタッフ: ええと、杏ちゃんはこの辺りにいるはずだけど…… どうしよう、見当たらないな
ライブハウス新人スタッフ: でもきっと、この通りのどこかにいるはずだ……！ 早く見つけないと……！
幼い杏: んー、いないなぁ。 打ちあわせの場所、この辺りじゃなかったのかな？
幼い杏: でもみんな、いっつもこの道とおって 練習場所に来てくれるし……
幼い杏: （うん！　今日はここで待ってよう！ いっつもこっちから来るもんね）
幼い杏: 早く来ないかな～
