# 6. 冷たい雨

幼い杏: …………
幼い杏: （お父さん達、どうしたんだろう……）
幼い杏: （家に帰って電話かけてもつながらないし……）
幼い杏: （……私との約束、忘れちゃったのかな……）
ライブハウス新人スタッフ: はぁ……はぁ……。 見つけた……！！
幼い杏: え？ あ、ライブハウスの……
ライブハウス新人スタッフ: ごめんね、遅くなって。 お父さん達から伝言があるんだ
幼い杏: え、お父さん達から！？ なんて！？
ライブハウス新人スタッフ: 実は——
幼い杏: え……
ライブハウス新人スタッフ: ……そういうわけで、今お父さん達には、 うちのイベントに出演してもらっているんだ
ライブハウス新人スタッフ: それで伝言なんだけど、お父さんは、 『約束が守れなくてすまない。次こそ必ず——』
幼い杏: ……なんで？
幼い杏: お父さん、日曜日は絶対に 練習見てくれるって言ったのに……
幼い杏: 約束、したのに……
ライブハウス新人スタッフ: あ……
幼い杏: みんなも酷いよ……。 大人なのに、いっつもお父さん達に頼って、 連れてっちゃって……！
ライブハウス新人スタッフ: ごめんね杏ちゃん……その……
幼い杏: もう、知らない！！
幼い杏: お父さん達も……街のみんなも……大っ嫌い！！
ライブハウス新人スタッフ: あ！　杏ちゃん……！！
幼い杏: うっ、うっ……！
幼い杏: （みんな、嫌い……！）
幼い杏: はぁ……はぁ……はぁ……
幼い杏: （……お父さんは、私よりみんなのほうが大事なんだ）
幼い杏: （だって……私のこと大事にしてたら、 約束破らないもん……）
幼い杏: （それも……１回だけじゃなくて、 何回も破って……！）
幼い杏: （私は今日のこと、すっごくすっごく、 １週間前から楽しみにしてたのに！）
幼い杏: ……もういい！ お父さんが私のことどうでもいいって思ってるなら——
幼い杏: もう、絶対家に帰んない！
幼い杏: （お父さん達が慌てて探しに来たって、知らないんだから！）
幼い杏: わー……！
幼い杏: （夜になると、すっごくキラキラしてるな……！ 夜はいっつもすぐ帰りなさいって言われちゃうから、 あんまり見れなかったんだよね）
幼い杏: ふふっ、家出して大正解かも！
幼い杏: ……あ……
ストリートミュージシャン: ♪————！
幼い杏: あの人、ちゃんとお腹から声出てない……
警察官: ——おや。 君、もしかして迷子かな？
幼い杏: えっ！？ あ、お、おまわりさん？
警察官: ご家族は近くにいるかな？ お父さんとお母さんは？
幼い杏: えっと、その、あっちのほうで待ちあわせしてて……！ ——さよなら！
警察官: あ、君！！
幼い杏: （どうしよう！ 駅の前にいるとおまわりさんに見つかっちゃう……！）
幼い杏: （どこか、見つからないようなところに行かないと！）
幼い杏: はぁ……この辺なら大丈夫かな……
幼い杏: ……あれ？
幼い杏: もしかして……雨！？　どうしよう！！
幼い杏: あ！　あそこの工事現場……
幼い杏: ここ、おっきな建物作ってるみたい！ 何かビルができるのかな？
凪: あ、この看板に書いてある。 えーと……都立神山高等学校……高校の校舎みたいだね
幼い杏: へー！　学校なんだ！ ちょっと探検してみたいな～♪
杏の父: 杏、工事現場は危ないから、 あんまり近寄るんじゃないぞ
幼い杏: は～い
幼い杏: （あそこなら屋根もあるし、 おまわりさんにも見つからなさそう）
幼い杏: お父さんは、危ないって言ってたけど……
幼い杏: （……お父さんだって、約束守らないんだから 私だって……）
幼い杏: ……行ってみよう！
幼い杏: ……あ、ここの隙間から入れそう
幼い杏: おじゃましまーす……
幼い杏: （……よかった！　ライトとか全部消えちゃってるけど、 誰もいないみたいだし……ここなら朝までいられそう！）
幼い杏: （えへへ、せっかくだから探検しちゃおっかな！）
幼い杏: よーし、レッツゴー！
幼い杏: わぁ……広いな～
幼い杏: 暗くてよく見えないけど……ここが教室かな？ あ、壁にいろんなコードがある！ ここに電気つけるのかな
幼い杏: 学校になる前の学校っておもしろーい！
幼い杏: ……ん？
幼い杏: 今何か、音がしたような……
幼い杏: （……誰か、いる？）
幼い杏: （ど、どうしよう！ 見つかったら追い出されちゃう……！）
幼い杏: （ど、どこかに隠れないと……！）
幼い杏: （……あれ？　止まった？）
幼い杏: （な……なんだろう。 でも今、絶対誰かいた気がするし……）
幼い杏: （階段のほうからだったよね……。 ちょっと覗いてみようかな……）
幼い杏: （……えいっ！）
幼い杏: （あれ……誰もいない……？ あっちの廊下にも……）
幼い杏: （じゃあ、今の足音っていったい——）
幼い杏: （も、もしかして……オバケ……？）
幼い杏: （でもオバケなんているはずないし……！ あんなの、大人が怖がらせようとしてるだけで——）
幼い杏: （でも……足音がしたのに、 姿は見えないっていうことは……）
幼い杏: （や……やっぱり……）
幼い杏: （……！！）
幼い杏: （ま、また音がする……！？）
幼い杏: （どうしよう……！ オバケだったら、私……食べられちゃったり……！？）
幼い杏: に……逃げなくっちゃ……！！
現場作業員: ……ん？ 今何か聞こえたような……猫か？
現場作業員: あ、あった、スマホ！ ふう、見つかってよかった
現場作業員: さて、帰るとするか。 それにしても、足音が反響しておっかないなぁ……
幼い杏: う……
幼い杏: （どうしよう……。 ここから出たいけど、雨が降ってるし……）
幼い杏: （それにもしウロウロして、 オバケに見つかっちゃったら……）
幼い杏: あ……
幼い杏: （お腹減った……）
幼い杏: （お父さん、今日、 いつものカレーにしてくれるって言ってたな……）
幼い杏: （……お父さんのカレー、お肉ごろごろしてて、 からいけど、りんごが入ってるから甘くって……）
幼い杏: （お母さんが何回もおかわりするから、 お父さんが何回もよそってくれるんだよね……）
幼い杏: （凪さんと大河おじさんも、 美味しい美味しいって……）
幼い杏: （帰りたいな……）
幼い杏: （みんなでカレー食べて、お風呂に入って、 おふとんで寝たい……）
幼い杏: でも……
杏の父: ——次の日曜の昼には、必ず練習を見よう
幼い杏: お父さんの嘘つき……
幼い杏: ……！！
幼い杏: （ま、また足音がする……！）
幼い杏: （隠れなくちゃ……！ でも、どこに……！）
幼い杏: 助けて……っ！！
