# 7. 私は、この街が

幼い杏: ……っ！
？？？: ——やっぱりここにいた
幼い杏: ……え？
幼い杏: な……凪さん……！？
幼い杏: ど……どうして、ここにいるの？
凪: それはもちろん、杏のことが心配だったからだよ
幼い杏: でも……でも、なんでここにいるってわかったの？ 私、誰にも言ってないのに……！
凪: ちょっと考えたんだ。 杏ならきっと、こういう時誰かに頼ったりしないし、 雨が降ったら、誰にも見つからない場所に行きそうだなって
凪: それにほら、前に言ってたでしょ？ 『探検してみたい』って
凪: ふふ、杏とした話は、 凪さんぜーんぶ覚えてるんだよ？
幼い杏: ……凪さーん！！
凪: もう大丈夫だよ、杏
幼い杏: う……う……怖かったよぅ、凪さん……！！
幼い杏: はぁ……
凪: ふふ、落ちついたみたいでよかった
凪: 雨もあがったみたいだし……一緒に帰ろうか。 謙達も心配してるよ
幼い杏: ……！
幼い杏: ——やだ！ 私、絶対に帰らないもん！
幼い杏: お父さん、私の練習見るって言ったのに、 来てくれなくて……！
幼い杏: それに、街のみんなが、 お父さん達のこといつも連れてっちゃうんだもん……！
凪: 杏……
幼い杏: だから……だから……お父さんも街のみんなも嫌い！ 絶対帰らないもん！
凪: …………。 杏が怒るのは、当然だね
凪: ……まずは、私に謝らせて。 今日は行けなくて……謙も行かせてあげられなくて、 本当にごめんね
凪: ……謙はね、杏のところに行きたいって すごく思ってたよ
幼い杏: …………
凪: ただ……昔からお世話になってるライブハウスが、 大変なことになっちゃって。 どうしても３人で行かないといけなくなっちゃって……
凪: 謙は、ステージに上がる直前までずっと、 杏にちゃんと伝言が届いたのか、 泣いてないかって……気にしてた
凪: それで、杏が飛び出して行っちゃったって聞いて、 もう顔真っ青にして、すごい勢いで走って行ったんだ
凪: 謙は、本当に本当に、杏のことが大事で、大好きなんだ。 それだけはわかってあげてほしいな
幼い杏: …………
幼い杏: でも…… 本当に大事で大好きなら……約束だって破らないんじゃないの？
幼い杏: 一緒に、いてくれるんじゃないの……？
凪: ……うん……
凪: ……大切なものが多いんだろうね。私達は
幼い杏: ……え？
凪: もちろん、みんな杏が一番大好きだよ。 だけど……
凪: 私達は、この街のみんなも、大好きなんだ
幼い杏: …………
幼い杏: ……どうして凪さんもお父さんも大河おじさんも、 街のみんながそんなに好きなの？
凪: ふふ。 それはね……
凪: ——私、小さい頃からよくこの街で歌ってたんだ。 杏みたいにね
幼い杏: 凪さんも？
凪: うん。昔っから音楽好きな連中が多くてさ。 歌ってると、頑張れーとか、こうしたほうがいいとか、 いろいろ言われて……最初は鬱陶しかったんだけど
凪: でもそのおかげで、ずいぶん成長できたんだよ
凪: 杏に教えてた、あの高音の出しかたあるでしょ？ あれも通りの人に教えてもらったんだよ
幼い杏: そうだったの？
凪: 最初は全然できなくて大変だったけど、 みんな頑張れ頑張れって励ましてくれて。 できるようになったら、一緒に喜んでくれたりしてさ
凪: たまにヘタクソ！なんて言ってくる人もいたけど、 そういう時は、見返してやる！って思えて頑張れたんだ
凪: そういう支えがあったから、 私はここまでこれたんだと思ってる
幼い杏: あ……
杏の父: ああ。俺も凪も大河も、 この街のおかげで、ここまで成長できた
幼い杏: ……お父さんが言ってたのは、 そういうことだったのかな……？
凪: それから——謙と出会ったのもこの街だったんだよ。 謙と大河は最初、反りがあわなくて 大変だったんだよねー
幼い杏: え？　お父さんとおじさんが？
凪: うん。ちょっと意外でしょ？ でも歌の方向性とか、持ってる才能とかが全然違う ふたりだったからね。よく喧嘩もしたんだよ
幼い杏: ケンカって……この前のラッパーの人達みたいに？
凪: あはは。まあ、そういう時もあったね
凪: でも……街のみんなが、 ふたりはいいライバルだって思ってくれて、 喧嘩とか止めてくれたから、だんだん距離が近づいていってさ
凪: ……街のみんながいなかったら、 今頃チームを組めてなかったんじゃないかな
幼い杏: ……街のみんなが……
幼い杏: （……みんなのおかげで、お父さん達はチームを組めて、 こんなにかっこよく歌えるようになったんだ……）
凪: そういうことがいっぱいあったから、 私は、この街が大好きなんだよ
幼い杏: そうなんだ……
凪: ……それにね、この街のみんなは、 杏のことが大好きなんだよ？
幼い杏: え……？
凪: ほら、杏が練習してるといつも声かけてくれる、 近所のライブハウスの店長いるじゃん？
幼い杏: 店長さん？　あ……
幼い杏: ん？　あ、おじさーん！ おはよ！　元気？
ライブハウス店長: おう！　元気すぎるくらいだ！
凪: あの人ね、杏がお母さんのお腹にいる頃から、 産まれるのをすっごく楽しみにしてくれてたんだよ
凪: 妊娠中の杏のお母さんのために、 病院に行く時車出してくれたりさ
凪: 杏が産まれた時なんて、いっちばん泣いてたんだよ！ それこそ、謙がびっくりするくらいね！
幼い杏: おじさんが……そうだったんだ……
凪: あとは……３歳ぐらいの時、迷子になったこと覚えてる？
幼い杏: あ……。私は覚えてないけど、 お父さんとお母さんがたまに話してたような……
凪: その時はもうみんなで街中探したんだけど…… ピアスバチバチの不良っぽい子が見つけてくれてさ。 手をつないで連れてきてくれたんだ
幼い杏: ピアス……それってもしかして、レコード屋のお兄さん？
凪: ふふ、そうそう。 今はレコード屋で働いてるあの子だよ
凪: あと、いつも朝帰りしてる女の子いるでしょ。 あの子昔は荒れてたんだけど、杏が、キラキラした爪が綺麗！ ってなついてから子供が好きになったみたいでさ
凪: それで今は保育士になるために勉強してるんだよ。 そのためにお金稼いでるんだって
凪: 今の仕事も気に入ってるけど、 杏ちゃんみたいな子のお世話ができたら幸せだなって言って、 頑張ってるんだよ
幼い杏: 私みたいな……
凪: 他にも、いっぱいいっぱい——本当にたくさんの人が、 杏のことを大事に思ってくれてるんだよ
凪: だから杏には、この街の人を嫌いになってほしくないんだ。 ……勝手な、私の気持ちだけどね
幼い杏: …………
ライブハウス店長: 杏ちゃん！　今日も練習がんばれよ！
セクシーなお姉さん: 杏ちゃんの歌、大好きなの♪
くせっ毛のレコード屋店員: ……おすすめの曲あるんだ。聴かない？
幼い杏: （……そうだ。 みんないつも、声をかけてくれて……）
くせっ毛のレコード屋店員: ……杏ちゃん、今日元気ないけど、大丈夫？ 喉の調子、悪い？
ライブハウス店長: もしかして……親父さんが忙しくて 練習見てもらえないのか？
セクシーなお姉さん: 大丈夫よ、杏ちゃん。 時間ができたら、きっと――ううん絶対、練習見てくれるわよ
幼い杏: （心配してくれたり、歌を聴いてくれたり……）
幼い杏: （とっても……優しいんだよね……）
幼い杏: （きっとみんなが私に優しくしてくれるから、 お父さん達も、みんなに優しくしたい、 助けたいって思ってて……）
幼い杏: （なのに、私は……）
？？？: 杏ー！！
？？？: 杏ちゃーん！！
幼い杏: ……あれ？　誰か、呼んでる？
凪: ふふ。着いたみたいだね
幼い杏: え、着いたって……
凪: 行けばわかるよ。行こう！
幼い杏: わっ……！
凪: おーい！　みんな、こっちだよー！！
幼い杏: え……！？ 夜なのに、なんでこんなにいっぱい……！！
杏の父: ——杏！！
幼い杏: わっ！！
杏の父: よかった……。 無事で、本当によかった……！
幼い杏: ……お父さん……
幼い杏: （お父さん、びしょびしょだ……）
幼い杏: （私のこと、雨の中、ずっと探してたのかな……）
杏の父: ——杏。約束を破って、本当に悪かった。 ……このとおりだ
幼い杏: あ……
幼い杏: （お父さんのこんな顔……初めて見た……）
ライブハウス店長: 杏ちゃん！　ほんっとうに悪かった！ 俺が事情も知らず、謙達にヘルプを頼んだばっかりに……
ライブハウス新人スタッフ: それより、僕が杏ちゃんをすぐに見つけられなかったから……！ 本当にごめん！
セクシーなお姉さん: でも、見つかってよかった～！ みんなすっごく心配してたんだよ！
くせっ毛のレコード屋店員: あ……そういえば、大河さんは？
ライブハウス新人スタッフ: 杏ちゃんのお母さんを呼びに行ってます！ もうすぐ一緒に来るみたいです
くせっ毛のレコード屋店員: そっか……連絡とれてるならよかった……
住人達: うちの家族にも連絡しなくちゃな。 まだ探してると思うし
住人達: あ、お母さん？ 杏ちゃん見つかったって！　うん、もう大丈夫！
幼い杏: みんな……
凪: ——ね？
凪: この街の人達はみんな、杏のことが大好きなんだよ
幼い杏: （私は……私はみんなのこと、 大嫌いなんて思っちゃったのに……）
幼い杏: （みんな、こんなに……）
幼い杏: ——みんな！
幼い杏: 心配かけちゃって、本当に……本当にごめんなさい！！
幼い杏: それから——
幼い杏: 探してくれて、ありがとう
幼い杏: みんな……大好きだよ！
ライブハウス店長: う……！ 杏ちゃん……ありがとう……！
ライブハウス新人スタッフ: 店長、すごい顔になってますよ！ ハンカチハンカチ……
セクシーなお姉さん: 私も、杏ちゃんのことが大好きよ～！
くせっ毛のレコード屋店員: うん……。僕達もだよ
杏の父: ……凪、助かった。 見つけてくれたことも……それ以外も。本当にありがとう
凪: ふふ、お礼なら、ちゃんと私の話を聞いてくれた 杏に言うんだね
杏の父: ああ——そうだな
幼い杏: あ……お父さん！
杏の父: ん？　どうした、杏
幼い杏: えっと……えっとね
幼い杏: 私、街のみんなのこと大切にしてるお父さんのことも、 かっこよくって、大好きだよ！
杏の父: ——ありがとう、杏。 その言葉で父さんは、いくらでも頑張れるぞ
幼い杏: えへへ……お腹すいちゃった。 お父さんのカレー食べたいな！
杏の父: じゃ、そろそろ帰るか。 うまいカレー、期待してろよ
幼い杏: ——うん！！
