# 8. 街の灯

杏: ——っていうことがあったんだよ
リン・こはね: 『へぇ～！』
リン: 凪さん、カッコイイ～！ 工事現場まで来て見つけてくれたなんて、ヒーローみたい！
こはね: うん……！ 頼りになる、素敵な人だったんだね……！
冬弥: そうだな。 話してもらったおかげで、だいぶ人物像を掴めた気がする
彰人: ああ。さすが謙さんや大河さんと一緒に歌うだけあって、 人間ができてんだな
KAITO: にしても……その時の杏ちゃんは、 忍びこんだ学校に入学するとは思いもしなかっただろうね～
ルカ: そういえば、杏ちゃんはオバケとかが苦手って 聞いたことあったけど、 それってもしかして、この時に……
杏: あー、まあまあそれはいいから！
ルカ: ふふ、ま、そうだね～。 この話は今度じっくり！
杏: じっくりしなくていいってば！　もう……
ミク: なんにしても、凪さんがどんな人なのか知れてよかったね
ミク: なんとなく、杏に似た人なんだなってわかったし
杏: えっ、私に！？
杏: そ、そうかな……？ 凪さんは私より、もっとかっこいいと思うけど……
ミク: 少なくとも、杏に影響は与えてるんじゃない？ 実際、私はそう感じたしね
杏: 影響か……たしかにね
杏: 凪さんみたいにかっこよくなりたいっていう想いが、 今の私につながってるような気もするし——
杏: 何より、街のみんなが大好きだっていう気持ちは、 凪さんのおかげでちゃんと気づけた気がするな
杏: それに……この街をもっと好きになりたいって思えたし
彰人: 街のことを……
彰人: 街——か
冬弥: あ……
こはね: ふたりとも、どうかしたの？
彰人: いや……前に遠野と話した時にも、 その言葉が出たと思ってな
杏: その言葉、って……？
冬弥: 遠野さんは、大河さんとの勝負に負けた時、 言われたらしいんだ
冬弥: 『街を見ろ』——と
レン: 街を見ろ……？ それって、どういう意味？
彰人: それが遠野にもわからねえらしい。 オレ達も考えたが……さっぱりだ
杏: 大河おじさん、新にそんなこと言ってたんだ！ 街……街かぁ……
こはね: あ……！　そういえば大河さん、 私との練習でも街を見たほうがいいって言ってた……！
彰人: そうなのか？
こはね: うん。それで実際にビビッドストリートをあちこち 歩いてみたりしたんだ
冬弥: なるほど……。少なくとも大河さんは、 RAD WEEKENDを超えるためには、 街を見ることが必要不可欠だと考えているようだな
彰人: にしても……街の何を見ればいいんだ？ ただ漠然と見ればいいっつー話でもなさそうだしな
MEIKO: そうね。みんなの話を聞いていると、 ただ見るだけじゃ足りないような気がするわ
リン: んー、でも街にあるものって言ったら、 ライブハウスとかレコード屋さんだよね？ それ以外って何があるんだろ？
杏: それ以外にあるとしたら……あとは……人、かな
杏: 私だからそう思うのかもしれないけど、 ビビッドストリートはみんな人情深くて、音楽が大好きで……
杏: 街の人達が今とは全然違う人達だったら、 また違う街になってると思うんだ
彰人: たしかに……杏の話を聞いてると、そんな感じがするな
レン: でも、街の人達を見ることと歌に、 なんの関係があるの？
こはね: わからないけど……でも、大河さんはよくそういう練習するから、 きっと何か歌に関係あるんじゃないかな
リン: あ！　街のみんなをお客さんにしてイベントをすればいい とか、そういうことじゃない？
ルカ: でも前のイベントでも、街の人は来てくれたんでしょー？
冬弥: そうですね。外部の人もいましたが、 半数以上はビビッドストリートの住人か、 ここで活動しているミュージシャンでした
リン: ん～、じゃあそれも違うのか～
杏: でも……『街を見ろ』っていうのは、 大事なことのような気がするね
杏: ……凪さんもすごく、街の人を大事にしてたから
冬弥: ……そうだな。 これが何を意味するのかは……もう少し考えていくことにしよう
杏・こはね: 『うん！』
杏: ん～！ いろいろ考えてたら、結構遅くなっちゃったね
冬弥: ああ。さすがに急いで帰らないと怒られてしまいそうだな
彰人: つっても、杏みたいに警官に声かけられはしないだろうけどな
杏: 一言多いんだけど～？
こはね: ふふっ。 あ——
ライブハウス店長: ——お！ 杏ちゃん、お疲れさん！
ベテランスタッフ: ああ、杏ちゃん達おかえり。 この前のビビバスのイベント、大盛況だったって聞いたよ。 さすがだね！
杏: ふふ、今度はふたりとも見に来てよ！ あ、それとも今度は、ここでやらせてもらっちゃおっかなー♪
ライブハウス店長: そりゃいいな！ うちで新しい伝説作ってくれや！
こはね: ……ふふっ
こはね: （杏ちゃんは、本当に街の人に愛されてるんだな）
こはね: ……あ！ ごめんね、そろそろお父さんが心配するから、先に帰るね！
冬弥: そうだな。俺達も解散するとするか
彰人: おう。 そんじゃ、またな
杏: うん！　みんなバイバーイ！ おじさん達もまたね！
ライブハウス店長: ああ！　また明日！
杏: ただいま～！
杏の父: おう、おかえり。今日は遅かったな
杏: うん！　練習だけじゃなくて 次のイベントの打ちあわせしたり、 いろいろ話しあってたから時間かかっちゃった
杏: あ——今日ね、こはね達に凪さんの話をしたんだよ
杏の父: 凪の？
杏: うん。みんな、RAD WEEKENDの中心人物は、 凪さんなんじゃないかーって思ってるみたいでさ
杏: あはは、もちろん父さん達３人が中心だって思ってるけどね。 トップバッターの凪さんがすごい迫力だから、 みんな印象に残ったみたいでさ
杏: 実際私も、頭の１曲はすっごい痺れたし！
杏の父: ……そうか
杏: それでいろいろ聞かれて、凪さんの話をしてたんだ
杏: ほら、私が小学生の時、家出したことがあったでしょ？ あの時凪さんが見つけてくれたこととか話したの！
杏の父: そうか……。 そんなこともあったな
杏: ふふっ、あの時の父さんの心配した顔、 ちょっと嬉しかったな～
杏: 父さんって、何かあってもいーっつも平気そうにしてるから、 あの顔はすっごくレアだと思うんだよね！
杏の父: おいおい。 オレだって人並みには慌てるんだぞ？
杏: えー？ あれ以来、そういうとこ全然見たことないけどな～
杏: あ……そういえばさ
杏: みんなに凪さんの話をしたら、凪さんと私が似てるって 言われたんだけど……。 どうかな？　似てるかな？
杏: 私も凪さんみたいになれたらなって思ってたから ちょっとでも近づけてたら嬉しいなーって思うんだけど！
杏の父: 杏が、凪に……か
杏の父: ——ああ、似ているな
杏: 本当？ えへへ、父さんにそう言われると嬉しいな！
杏: よーし！　RAD WEEKENDを超えるためにも、 もっと頑張って、凪さんに近づかなくっちゃね！
杏の父: ……あそこまで奔放になられると、 少し困るけどな
杏の父: ——杏。今日はもう客もいないから、 そろそろ閉めてくれないか？
杏: あ、うん！ じゃあ、クローズにしておくね！
杏: ——プレートはこれでよし、と
杏: あ……今日は星が綺麗！ よく見えるな
杏: （でも……）
杏: （なんでかな。 私には、この街の灯りが一番綺麗に見えるんだよね）
杏: （ここに住んでない人からしてみたら、 ちょっと怖そうな街の、ギラギラした通りって感じだろうけど）
凪: この街の人達はみんな、杏のことが大好きなんだよ
杏: （街のみんながここにいる、 ここで頑張ってるって——感じられるからなのかも）
杏: ……あーあ。 凪さん、今頃アメリカでどうしてるんだろう？ 連絡くらいくれればいいのに
杏: あ！　今度メッセージ送ってみよ！ 凪さん驚くかなー？
杏: みんなのことも紹介したいし、 イベントにも呼びたいし……報告することいっぱいだな！
杏: よーし！　凪さんをあっと言わせるためにも、 次のイベント、頑張るぞ～！！
杏の父: …………
杏: みんな、RAD WEEKENDの中心人物は、 凪さんなんじゃないかーって思ってるみたいでさ
杏の父: …………
杏の父: （ついに話す時が、 近づいているのかもしれないな——）
