# 2. 思い出のディスク

みのり: ふい～！ 今日もいいお湯だった～！
みのり: あ、そうだ！ 忘れないうちに愛莉ちゃんから教えてもらった マッサージローラーで足コロコロしよ～っと！
みのり: これ、本当に気持ちいいんだよね！ やったあと、足スッキリするし
みのり: えーっと、ここがいつも痛いところだから、 重点的にほぐさなきゃね
みのり: （あ、ここすごく張ってるなあ。 最近家でも自主練がんばってるからかな？）
みのり: （でも、いっぱいやった分、 新曲の難しいステップもできるようになったんだよね）
みのり: （他にもいろいろできるようになったことあるし、 ワンマンも絶対成功させないと——）
みのり: ……ううっ、やっぱりライブのことばっかり考えちゃうな～
みのり: みんなも初めてのワンマンライブの時は 緊張したってわかって、安心したけど——
遥: あの感覚は、すごく特別だから…… みのりにも早く味わってほしいな
みのり: お客さんと、心の深いところで繋がる……
みのり: ……『心の深いところで繋がる』かあ。 ちょっとわかるなあ。 だって、わたしも前に遥ちゃんと——
みのりの声: えっと……たしか、この棚の奥に……
みのり: あった！ 初めて行ったASRUNのライブDVD！
みのり: ……懐かしいな。 みんなで活動するようになるまで、ほとんど毎日見てたっけ
みのり: 『そんなに何回も再生したら、DVD壊れちゃうわよ！』って お母さんにも言われたりして……
みのり: ……えへへ。 久しぶりに再生しちゃお～っと！
DVDのテロップ: ASRUN全国ツアー『HONEY』in 東京 後楽園ドーム会場——
みのり: あ、そうそう、この会場！ 初めて行って、こんなに広いんだってびっくりしたんだよね！
みのり: （……そうだ。 あの頃は、まだ中学生になったばっかりで——）
みのり: ねえねえちーちゃん、昨日の『やったらNight！』見た！？
千尋: 『やったらNight！』……って、 芸能人がお題出されていろんなことに挑戦する番組だっけ？ 放送時間も深夜だった気がするし、私は見てないけど
みのり: え～っ、見てって言ったのに～！ 遥ちゃん出てたんだよ～！
みのり: 遥ちゃんのは体操チャレンジでね、 平均台とか鉄棒とかたくさんやって、 かっこいいしきれいですごかったんだよ！
みのり: あ、そうだ、録画してあるから明日持ってくるね！ 絶対見て！
千尋: ……はいはい。 ホントにみのり、桐谷遥好きだよね
みのり: だってだって、すごくかっこいいんだもん！ 昨日も、できないとこ何回も何回も練習してて、 わたしもがんばらなきゃって思えたんだ！
みのり: それに、歌もダンスもすごく上手で…… とにかく、アイドルとして最強なんだよ！
千尋: ……たしかに、前に歌番組で踊ってるの見た時、 体幹がしっかりしてて動きにキレがあるなって思ったな
みのり: えっ！ ダンスやってるちーちゃんでもそう思うんだ！
みのり: やっぱり遥ちゃんってすごいな～！ さすがは、今をときめくトップアイドル——
千尋: わっ！？ ちょ、みのり……今、上から何か……
みのり: わあああっ、鳥のフンがわたしのカバンに～！！！ 遥ちゃんカラーでお気に入りだったのに～！！！
千尋: だ、大丈夫？　相変わらず運悪いね……。 ほら、ティッシュ
みのり: ううっ、ありがとー、ちーちゃん……。 どうしていつもわたしばっかり……
千尋: まあ、こんな日もあるよ。 だからそんな落ちこまなくても——
みのり: …………でも、むしろラッキーなのかも
千尋: へ？
みのり: だって、鳥のフンが当たったってことは、 運がついたってことかもしれないでしょ？ だから、きっとこの先いいことがあるってことだよ！
みのり: ……あっ！ 昨日の『やったらNight！』の視聴者プレゼントの 遥ちゃんサイン入りグッズ、当たっちゃうかも！？
千尋: ……まあ、みのりが元気ならそれでいいけど……
千尋: 前はこういうことあると、すぐ落ちこんでたのに、 桐谷遥のこと好きになってから、ずいぶん前向きになったよね
みのり: だって、遥ちゃんはこんなことで落ちこんだりしないでしょ？
みのり: だからわたしも、もっと前向きになって—— 遥ちゃんみたいなアイドルになるって決めたんだ！
千尋: なるほどね。そういえば、この前言ってた オーディションはどうなったの？ どっかに応募するって言ってなかったっけ
みのり: あっ、それは……。 書類で落とされちゃったんだ
みのり: ASRUNの事務所だから絶対入りたいなって思って、 志望動機のとこにも『遥ちゃんみたいに歌もダンスもできる スーパーアイドルになりたいです！』って書いたんだけどなあ
千尋: そっか……残念だったね
みのり: でもでも、まだひとつしか応募してないし！
みのり: 他の事務所もオーディションやってるから、 全部応募してみたら、 どこかにはいけるんじゃないかなって思うんだ！
みのり: ——あ！ しかも、今のわたしなら運がついてるしね！
みのり: よーしっ、帰ったら他の事務所のオーディションの書類 書いてみよ～っと♪
千尋: あはは……。頑張ってね……
みのり: ここの振りは、手を上にいっぱい伸ばしてから——
みのり: アイドルウィンクで、キメっ！
みのり: えへへっ、うまくできた～！ なんだか遥ちゃんと一緒に踊れてる感じがして嬉しいな～♪
みのり: この曲の振りも、もう覚えちゃったな！ 通しでも踊れちゃう気がするし
みのり: もしかしてわたし、 思ってたよりアイドルの才能あるのかも……
みのり: ——って、もうこんな時間！？ 『ASRUNのスラスラTime』始まってから 20分も過ぎてるっ！
みのりの母: みのり、帰ったわよ。 ちゃんとサモちゃんのお散歩してくれた？
みのり: お父さんお母さん、おかえり！
みのり: お散歩、ちゃんとしたよ！ ダンスの練習する前に、いつもどおり公園を回って—— って、今はそれどころじゃなくて！
みのりの父: 一体、何をそんなに慌ててるんだ？
みのり: あのねあのね、６時から遥ちゃんの番組があったの忘れてたの！ 今日は重大発表があるって言ってたから どうしても見たかったのに～！
みのり: ううっ、リモコンどこだっけ！？ こんな時にかぎって見つからないよ～！
みのりの父: そこのベッドの影に隠れてるのは違うのか？
みのり: あっ、ホントだあった！ ありがとう、お父さん！
ASRUNのメンバー: 『——ってことで、重大発表はCMのあと！』
みのり: ……っ！ よかった、間に合った！
遥: 『大切なお知らせだから、絶対に見逃さないでね！』
みのり: 遥ちゃん！
みのり: 大丈夫だよ、ちゃんと見てるからっ！
みのりの母: ……ふふ、まったくこの子は。 本当にASRUNに夢中ね
みのり: （重大発表って何かな？ 前の曲出てから結構経ってるし、新曲だったりして……！）
みのり: ううっ、気になっちゃうね～、サモちゃんっ！
サモちゃん: わふっ！
司会の芸人: 『——おまたせしました、重大発表のお時間です！ それでは遥ちゃんに発表してもらいましょう！』
みのり: きたっ！
遥: 『はい、私達ASRUNはこの度——』
遥: 『新曲、“乙女なハニーマスタード”のリリースと共に、 全国ライブツアーが決定いたしました！』
みのり: ライブ……
みのり: お母さん、ライブだって！
みのりの母: えっ？ アイドルなんだからライブくらいやるでしょう？ 前もたしか、お昼のワイドショーで——
みのり: も～、そうじゃなくって！
みのり: わたし、中学生になったでしょ？ だから、そろそろライブに行ってもいいんじゃないかなって！！
みのり: アイドルになるための勉強にもなるし！
みのりの母: ……もう。いつも言ってるけど、 アイドルになんて、そう簡単になれるものじゃないのよ？
みのりの母: それに、中学生になったからっていうのはわかるけど……。 最近はちょっと物騒だし、 ひとりでライブに行かせるのはやっぱり怖いわね……
みのり: ええ～っ！　お願い、お母さん！ お金は自分のお小遣いから出すし……、 ひとりがダメなら、ちーちゃんにも一緒に行ってもらうから！
みのりの母: 千尋ちゃんに？　あの子はしっかりしてるし、 ついて行ってくれるなら安心だけど……。 千尋ちゃん、ASRUNに興味あるの？
みのり: そ、それは……そんなになさそうだけど……
みのり: でも、お願いしてみるよ！ だからいいでしょ！？
みのりの母: うーん、そうねえ……
みのりの父: まあ、いいんじゃないか。 みのりはずいぶん前からずっと ASRUNのライブに行きたいと言っていたわけだし
みのりの父: 中学生ともなれば、何事も挑戦してみる年頃だろう。 いつまでも親に守ってもらうばかりじゃ何も学べないし、 これはいい機会になるんじゃないかな
みのり: ……！ お父さん……！
みのりの母: ……わかったわ。 千尋ちゃんと行くなら、お母さんも許してあげる
みのり: わあっ……
みのりの母: その代わり、サモちゃんのお散歩も学校の宿題も、 ちゃんと頑張るのが条件だからね
みのり: うんっ！ 勉強も……、むずかしくても、ちゃんとがんばるし、 サモちゃんのお散歩も、北極にだって行っちゃうよ！
みのり: ありがとう、お父さん、お母さん！
