# 3. ASRUNライブ予習講座！

みのり: ——と、いうわけで……
みのり: 来たるライブに向けまして、センエツながらこのわたしが ちーちゃんにASRUN講座をさせていただきます！
千尋: ……ただライブ行くだけなのに、そんなの必要なの？
みのり: 絶対必要だよ！ 曲とか振りとかわかってたほうが ライブも楽しめると思うし！！
千尋: まあ、それならいいけどね。 私も行くからには楽しみたいし
千尋: それに、ライブそのものには ダンスの勉強も兼ねて行ってみたかったから
みのり: よかった～！　せっかくの機会だし、 ちーちゃんにとっても、わたしにとっても いいライブになったらいいね！
千尋: ふふ、そうだね
みのり: じゃ、早速お勉強タイムに入っていこっか！
みのり: まずは…… ASRUNというグループが、なぜできたかというところから！
千尋: そこから！？ ライブって掛け声とか振りが大事なんじゃないの？
みのり: えっ、だって深いとこまで知ってもらったほうが おもしろいかなって……
みのり: あっ、じゃあ、曲の解釈から話す！？ 新曲の『乙女なハニーマスタード』なんだけど、 これには諸説あるらしくて！！
千尋: いや、だからそうじゃなくて——！
みのり: ——ハイッ！　——ハイッ！
千尋: ……はい。……はい
みのり: ちーちゃん！ もっと元気にやらないと、遥ちゃん達を応援できないよ！
千尋: わかるけど、なんか思ったより恥ずかしくて……
みのり: ノリノリでやったほうが絶対楽しいよ！ はいっ、ここの振りも！　せーのっ
みのり・千尋: 『ハニーきゅんきゅんっ！』
みのり: おーっ、さすがダンサーちーちゃん！ 振りバッチリだね！
千尋: …………。 私が普段やってるのは、こういうダンスじゃないけど
千尋: でもここのサビの振り、ちょっとおもしろいな。 お客さんに一緒にやってもらえるように 他のパートより簡単になってるんだね
みのり: あ……たしかに！ 意識したことなかったけど、あんまり踊れない人も 一緒にできるようにって考えてくれてるんだ！
みのり: ま、でも、わたしほどのファンになると 他のパートの踊りも完璧にできちゃうけどね！
千尋: たしかに、みのり振りコピ得意だよね。 ダンスの授業でも覚えるの早かったし
みのり: えへへ～。 アイドルを目指すものとして、 やっぱりそういう特技はないとね～
みのり: 今回の新曲の振りも全部覚えちゃったし、 もし、ライブの時これを踊ったら……
ASRUNのファン達: すごいぞ、あの子！ この前出たばかりの新曲だってのに、振りが完璧だ！
ASRUNのファン達: まるでアイドルみたいね！ もしかしてどこかの事務所に所属してたりとかするの？
みのり: ええ～っ、そんなことないですよ！ アイドルは目指してますけど、まだ全然素人で……
？？？: ねえ、そこのあなた
みのり: えっ……
みのり: はっ……遥ちゃんっ！？ どうしてここに——
遥: 『乙女なハニーマスタード』。 難しい振りなのに、完璧に覚えてくれてるんだね
遥: それに……あなたも、アイドルを目指してるんだ
みのり: そ、それは…… わたし、遥ちゃんみたいなアイドルにあこがれて……、 遥ちゃんみたいになりたいから……！
遥: ……そっか
遥: 実は、次のASRUNのメンバーを募集してるんだ。 あなたみたいな人がいればって思ってたんだけど……
遥: ここで見つけられてよかった。 私達と——私と一緒に、 ASRUNのメンバーとして活動しない？
みのり: え……ええっ！？ い、いいんですか……！？
ASRUNのファン達: すごいわ！ まさか、ここで新メンバーが決まるなんて！
ASRUNのファン達: 俺、キミのこと推すよ！ ここで話したこと一生忘れないから！
ASRUNのファン達: みのり！　みのり！　みのり！　みのり！
みのり: えへへ……。 遥ちゃんに、そんなこと言われちゃったらわたし……
千尋: えっと…… とりあえず、当日客席で踊るのはやめてね……？
みのり: わかってるよ～！ 突然踊ったら、他の人にも迷惑がかかっちゃうし！
みのり: （でも、もしかしてもしかしたら…… そういうチャンスも来ちゃうかも！？）
みのり: （えへへへへへ、ライブの日、楽しみだな～っ♪）
みのり: つ、つ、ついに来ちゃったね……！
千尋: ……うん。 こういうライブ会場って、本当に広いんだね。 映像だけじゃわからなかった
みのり: ね！　DVDではいつも見てたけど、 実際に来るとこんな感じなんだ……
千尋: でも、前のほうでよかったよね。 うしろのほうだと、ステージ小さすぎて見にくかったかも
みのり: そうだね。 だから双眼鏡とか持ってる人いるんだなあ……。 次来る時の参考にしよっと！
千尋: ほんとだ、双眼鏡があれば見やすそうだよね。 あ、あっちの二階席のところの人も……、 あの人なんて、ステージそんな遠くないのに持ってるよ
千尋: ……っていうか、こうやって周り見ると、 みんなペンライト持ってるし、 ASRUNのTシャツ着てる人も多いよね
千尋: 当たり前だけど、ここにいる人達みんなが ASRUNのファンなんだ……
みのり: うん……。 人気のグループだし、ファンが多いのはわかってたけど、 こうやって見るとすごいね……
千尋: そう考えると、なんかすごい場所だよね。 ……私、ちょっと場違いじゃない？
みのり: そんなことないよ！ ちーちゃんだって、振りも掛け声も覚えてるし、 もう立派なASRUNのファンだよ！
千尋: うーん、ファンっていうのは違う気もするけど……
千尋: でも、私もグッズ買っちゃったし…… なんかなじめてる感じはするかな
みのり: えへへ、お小遣い前借りしてよかったよね！ ペンライトもタオルもバッチリ準備できてるし、 あとは遥ちゃん達を応援するだけだよ！
みのり: なんだか今からドキドキしてきて——
みのり: ……ちょっと、気持ち悪くなってきたかも
千尋: な、なんかわかる。なんでだろうね。 別に私達がステージに立つわけじゃないのに
みのり: ……ステージに立つ……
みのり: （……そっか。当たり前だけど、アイドルは—— 遥ちゃんは、このおっきなステージに立つんだよね）
みのり: （それで、そのステージは……）
ASRUNのファン達: どこから出てくるのかな、遥ちゃん！ セトリも気になるし！
ASRUNのファン達: 絶対最初か最後が新曲のハニマスだよな！ 見逃さないようにしないと！
みのり: （まだライブは始まってないのに、 みんなじっと……期待して見てる）
みのり: （それに、きっとこのあと…… もっとたくさんの人の目が釘付けになるよね。 その中で遥ちゃんは——いつも完璧に踊ってる）
みのり: ……わたしも、アイドルになったら……
ASRUNのファン達: 新曲の振り、結構難しそうだけど 生でちゃんと全部やってくれるのかな？
ASRUNのファン達: 絶対やるっていうか、やんなきゃおかしいでしょ！ 特に遥ちゃんなんかダンスうまいし、絶対完璧に踊り切るって！
ASRUNのファン達: ……今日、はるかちゃん、どの歌やってくれるのかな？ わたしの好きな歌、全部やってくれる！？
ASRUNのファン達: さすがに全部は無理だと思うけど、 きっと何曲かはやってくれるわよ
ASRUNのファン達: えー、全部やってほしいのに～……。 でも、はるかちゃん楽しみだな！ わたし、いっしょに歌うんだ！
千尋: ……みのり？
みのり: （アイドルになったら、できる……のかな）
みのり: （この会場ってたしか、 ５万人くらいのお客さんがいるんだよね。 そんな……すごくたくさんの人達が見てる中で——）
みのり: （……もし……、もしわたしが、 たった今、ASRUNの一員になれて ステージにあがれたとしても……）
みのり: （遥ちゃんみたいに…… 完璧にステージをやり切れる自信は——）
千尋: え、これって——
みのり: ……っ！ 始まる……
遥: ——さあ
遥: １曲目、いくよ！
