# 5. 本物の『アイドル』

遥: みんな、ありがとう！
みのり: ……このライブが、わたしが本気で アイドルになりたいって思ったきっかけだったんだよね
みのり: 本当に衝撃的で、あのあと家に帰って——
みのり: （……やっぱり……）
みのり: （やっぱり、わたし——）
みのりの父: みのり、いるのか？
みのり: えっ、お父さん、お母さん……。 わざわざどうしたの？
みのりの母: 念願のASRUNのライブに行けたっていうのに、 妙に静かだったから、心配してたのよ。 何かあったの？
みのり: ……何かあったっていうか……
みのり: すごかったんだ。本当に—— なんて言えばいいのかわかんないくらい、最高で……
みのりの母: ふふっ、なんだ、よかったじゃない
みのり: ……うん。それで……
みのり: お母さんと、お父さんに大事な話があるんだ
みのりの父: どうしたんだ？
みのり: わたし……、わたしね。今回ASRUNのライブを見て、 本気でアイドルになりたいと思ったの
みのりの母: ふふ、それなら前から言って——
みのり: 前とは違うの
みのり: 本気なんだ。 明日から……ううん、今から本気で目指そうと思ってる
みのり: でも、きっと簡単じゃないし、 お母さん達にもオーディションのこととかお金のこととか、 いろいろ迷惑かけちゃうと思うから
みのり: その時は……できたら、助けてほしいなって……。 勝手なお願いだって、わかってるんだけど……
みのりの母: みのり……
みのりの父: ……言いたいことはわかった
みのりの父: でも、アイドルになるのは、きっと…… いや、絶対に簡単じゃないと思うよ
みのりの父: テレビで見るキラキラした姿に憧れてアイドルを目指す子は、 みのりだけじゃなくて、全国にごまんといるだろう
みのりの父: でも、その中でASRUNのように成功するのはほんの一握りだ。 ……それ以外の子は、挫折して諦めていく世界なんだよ
みのり: そ、それはわかってる！ 今のわたしじゃ、絶対無理だってことも
みのり: でも、いつかきっと——！
みのりの父: ……その『いつか』が来る保証はないんだよ。 努力しても、それが必ず報われるとも限らない
みのりの父: ……きっと、悲しい思いをすることも多くなる。 俺はみのりの父親として、 みのりにそんな気持ちを味わわせたくないよ
みのり: っ……
みのり: それでも……。 それでも、わたし……諦めたくない……！
みのりの父: みのり……
みのり: やる前から『できない』って諦めたくないよ。 だってそんなの……きっといつか後悔するもん。 なんであの時、やってみなかったんだろうって
みのり: それに、真剣に……一生懸命やってそれでもダメだったら、 その時は自分でも、ちゃんと納得できると思うんだ
みのり: だから、やらせてほしいの。 お父さんは、努力が報われないかもって言ったけど——
みのり: ——それでもわたしは、挑戦したいよ！ 難しいことでも、がんばってやってみないと できるかどうかわかんないもん！
みのりの父: …………そうか。 そこまで言うなら、お父さんは何も言わない
みのり: ……！
みのりの父: これはみのりの将来のことで、最終的に決めるのはみのりだ。 だから……応援するよ
みのりの父: まずは、今言っていたように、 できることを一生懸命やってみなさい
みのり: お父さん……
みのり: ……ありがとう！ わたし、がんばるよ！
みのり: ——その日から、いろんなこと始めたっけ。 ダンス部の先生にお願いして、 放課後にレッスンしてもらったり、筋トレとかやったり……
みのり: でも、まだまだ足りないかもってなって、 やっぱりちゃんと養成所とか通おうってなったんだけど、 入所金がすっごく高くて難しかったんだよね
みのり: それでやっぱり、自分でできるとこまでがんばってみようって オーディションたくさん受けてみたけど……
みのり: 書類はとおっても面接が全然ダメだったんだよね……。 精一杯やってたつもりだったんだけどなぁ
みのり: でも……
みのり: ……今のわたしは、遥ちゃんの隣に立ててる
みのり: なんか、こうやって考えてみると、 今のわたしの状況って、本当に夢みたいだなあ。 あの頃の夢も叶えられて——
みのり: ……ううん。まだ叶ってないよね
みのり: わたしがなりたかったのは、 遥ちゃんみたいなアイドルだもん。 遥ちゃんみたいに、お客さんと心を繋げて——
遥: 一緒に歌おう！
みのり: ——見てる人に、明日をがんばる希望を届けるアイドルだもん。 だから……
みのり: 今回のワンマンライブは、 わたしの夢を叶えるための最初のステージなんだ
みのり: だったら、緊張してる場合じゃないよね。 あの時の遥ちゃんみたいに、わたしも……
みのり: 全力で、お客さんを夢中にさせるステージをやらなくちゃ！
雫: ……もうすぐ本番ね
ミク: 『わ～……。 なんだか、わたしも緊張してきちゃった……』
KAITO: 『いよいよなんだね。 僕達も始まったらステージ前のスマホから見させてもらうよ』
MEIKO: 『みんな、頑張ってね。 MORE MORE JUMP！の最初のワンマンライブ、 いっぱい楽しんで！』
遥: うん。 みんな、本番前に来てくれてありがとう
愛莉: そうだ、斎藤さんから連絡があったけど、 今日のために作ってたグッズ、さっき完売したそうよ
みのり: ほ、ホント！？
愛莉: ええ。特にタオルが人気だったらしいわ！ リストバンドが最後まで残ってたみたいだけど、 売り切れてよかったわね
雫: そうだったのね……！ 多く作りすぎちゃったかもって心配してたけど、 ちょうどよかったみたいで安心したわ
愛莉: それどころか、この時間の完売ってなると、 むしろ足りなかったかもしれないわね
愛莉: 欲しいって思ってくれる人の手に渡らないのは悲しいし、 次作る時は販売数を見直したいけど……
愛莉: とりあえず、おいときましょ。 わたし達が今考えるべきなのは、ステージのことだけだもの
遥: そうだね。チケットも完売したし、 今日は700人のお客さんが、私達を—— MORE MORE JUMP！のステージを、見に来てくれてる
愛莉: ……全力でやり切りましょ
愛莉: で、どうなのよ、みのり？ ここにきて緊張MAXになっちゃってるんじゃない？
みのり: き、緊張はしてるけど、大丈夫！
みのり: ……さっき、こっそり客席覗いてみたんだけど、 みんな、キラキラした顔してステージ見てたんだ
みのり: それで、思い出したの。 わたしが、お客さんとしてライブ行った時もそうだったなって
みのり: どんなライブが見れるんだろう、って すっごくワクワクドキドキしてた。 ……気持ち悪くなっちゃうくらい
みのり: きっと、ここにいるお客さん達もそういう気持ちなんだよね
愛莉: みのり……
みのり: だったら、わたしもちゃんと盛り上げなきゃ。 今日、すっごく楽しかったって思ってもらえるように！ だから——
みのり: がんばろうね、遥ちゃん！ 今日のステージ——最後まで駆け抜けよう
みのり: ……一緒に！
遥: そうだね、頑張ろう
みのり: 愛莉ちゃんも、雫ちゃんも！ お客さんと心を繋げて、希望を届けるステージを、 みんなに楽しんでもらおうね！
雫: ……ええ
愛莉: がんばりましょ！
スタッフ: ——皆さん、そろそろスタンバイお願いします！
愛莉: いよいよね
愛莉: きっとこのライブは、わたし達の一生の思い出になる。 だから……絶対に後悔しないように、 全員の全力を、全身でぶつけていくわよ
みのり・遥・雫: 『うん！』 『ええ！』
雫: もっともっとたくさんの歌を！
愛莉: もっともっとたくさんの元気を！
遥: もっともっとたくさんの希望を！
みのり: もっともっとも～っと たくさんの人達に届けられるように！
みのり: もあもあ～
みのり・遥・愛莉・雫: 『JUMP！』
