# 7. ステージにかける想い

みのり: ——聞いてください！
唯奈: ……みのりちゃん……
みのり: わ、わちゃしは——っ
遥: み、みのり……
愛莉: 開幕から噛むなんて、ある意味才能ね……
唯奈: みのりちゃん、頑張って……！
みのり: う、ううっ…… わっ……わたしは！
みのり: わたしは、あるアイドルに憧れて……、 小さい頃から、その人みたいになりたいと思って アイドルを目指してきました……！
みのり: でも、あんまりうまくいかなくて…… オーディションを受けても、落ちてばっかりだったんです
みのり: だから、そんなわたしが、この場所に立ててるなんて……、 今この瞬間も、正直、不思議な気持ちでいっぱいで……
遥: みのり……
みのり: え、えっと……。 MORE MORE JUMP！を最初の頃から見てくれてる人は 知ってるかな？って思うけど……
みのり: その頃のわたしは、なにをやってもダメで、 みんなの足を引っ張っちゃってるんじゃないかって 不安になったこともあって……
唯奈: そ、そんなことないよ！ みのりちゃん、頑張ってたよ～！
ファン達: そうだよ～！
みのり: ……あ……えへへ、ありがとう！
みのり: わたしも、不安にはなってたけど、 アイドルになるっていう夢を諦めたくなかったし、それに——
みのり: MORE MORE JUMP！が大好きだったから、 このメンバーと一緒に、みんなに希望を届けたいと思って、 わたしなりに必死でやってきました……！
みのり: でも、わたし……、 みんなと活動してきて、途中で気づいたんです
みのり: アイドルっていうのは、 希望を届けるだけじゃなくて、もらうものでもあるんだって！
長谷川: 希望を……もらうもの……
みのり: それと……MORE MORE JUMP！のみんなからも、 いろんなものをもらいました！ アイドルとしての全部……心構えとか、技術的なこととか——
みのり: あっ、えっと、今日のパフォーマンスも、 愛莉ちゃんから教えてもらったものがたくさんあるんです！
みのり: あとは、セカイの——……じゃなくて！ いつもお世話になってるアイドルの先輩達！
みのり: ダンスを見てもらったり、 悩んでる時にアドバイスをしてもらったりして…… 本当に、感謝してもしきれません！
ルカ: 『……もしかして、私達のことかしら？』
ミク: 『そんな風に言ってくれるなんて、嬉しいな……』
みのり: それに、今日、関係者席に座ってくれてる皆さんにも、 わたし達がここに立てるようになるまで、 たくさんたくさん助けてもらいました！
みのり: そうやって身近な人達から、 いっぱいいっぱい、たくさんのものをもらって…… 本当に、みんなにありがとうの気持ちでいっぱいなんですけど……
みのり: でも、その中でも…… わたしが、今一番、この場を借りて感謝を伝えたいのは——
みのり: ここにいる、ファンの皆さんです！
唯奈: …………！
みのり: わたし達の活動は、やっぱり普通のアイドルと違って……。 イベントを手伝ってもらったり、 他にも、いろんなことを助けてもらいましたよね！
みのり: そうだ、雫ちゃんがデザインした、このかわいい衣装も！ 皆さんがいなかったら、お披露目できてなかったと思います
ファン達: すっごく似合ってるよ～～～！
ファン達: めちゃくちゃカワイイ！！ 最高だよ～～！！
みのり: ありがとうございますっ！ そういうことでも、本当に感謝してるんですけど……
みのり: わたしが一番元気づけられたのは、こんな……、 こんな、アイドルとしてまだまだなわたしに向けてくれる、 みんなの『応援したい』って気持ちでした
唯奈: みのりちゃん……
みのり: わたしは、自分でも全然足りてないなあって思うことが多くて みんなに応援されるのもおこがましい！ ……って感じなんですけど
みのり: でも、そんなわたしにとっては、 皆さんがくれる言葉のひとつひとつが、 すっごく……すっごく大切で
みのり: 心の中にポツポツ、雨みたいに染みこんでいって…… 『もっともっと、がんばりたい！』って 気持ちの花が咲いたんです
みのり: だから本当に—— 本当に、ありがとうございますっ！
ファン達: こちらこそありがとう～～！！
ファン達: ううっ、みのりちゃん応援しててよかった！！ これからも……これからもずっと応援し続けるから～～！！
みのり: わわっ、そんな！ こちらこそ、末永くよろしくお願いします！
みのり: ……本当に嬉しいなあ。 そんなことまで言ってもらえるなんて
みのり: あっ、えっと、それで今日わたしは……、 なんだかすごく長くなっちゃったけど……
みのり: 皆さんにもらったものの恩返しが 少しでもできるようにって……、 そう思ってステージに立ってます！
みのり: つ……伝わっているでしょうか！？
ファン達: 伝わってるよ～～！
唯奈: ……うん。 すごく……感じたよ
みのり: ——えへへ、それならよかったです！ わたしも、このライブをとおして、 みんなの想いをすごく感じて……
みのり: わたしの夢だった……わたしがずっと憧れてた、 お客さんと心を繋げるステージができたと思っています
みのり: これは、ここにいるみんな—— 誰が欠けてもできなかったものです。 だから、会場の皆さんと……
みのり: わたしをこのステージに立てるくらい 磨きあげてくれた、愛莉ちゃん、雫ちゃん……
みのり: そして—— わたしの憧れで、夢で……一生の目標の遥ちゃんに
みのり: 最大の感謝をしたいと思います！ 本当に……本当に、ありがとうございました！！
遥: ……みのり、ありがとう。 素敵なスピーチだったよ
みのり: ほ、ホント？ わたし、言いたいこと、ちゃんとまとまってたかな？
愛莉: ふふ、大丈夫よ。 だってほら、みんなも喜んでくれてるわ
ファン達: 最高だったよ～～～！！！
ファン達: モモジャン大好きだ～～～！！！
みのり: ……っ、ありがとう、みんな！
遥: ……私達は、みのりを除いて全員がアイドル経験者で、 だからこそ、みのりにとっては 大変なことがすごく多かったと思う
遥: それでも、がむしゃらで一生懸命だったみのりに、 私もすごく勇気を——希望をもらってたよ
みのり: 遥ちゃん……
遥: だから、今日こうして、ワンマンライブっていう、 アイドルとして大切なステージに みのりと立ててることが嬉しいんだ
遥: これからも頑張ろうね。 ……一緒に！
みのり: あ……
みのり: ……————うん
みのり: やっと、ここまでこれたよ。 ありがとう、遥ちゃん……！
みのり: ——夢はきーっとみのりんりん！ 希望の花束、届けます！ MORE MORE JUMP！花里みのり……
みのり: これからも、がんばりますので、 よろしくお願いいたします！
ファン達: ……やっぱり、みのりの成長すごいな。 泣きそうになっちまったよ
ファン達: うん……推せるよね。 モモジャンって、みんな元有名アイドルだから 結構こなれ感あったけど
ファン達: みのりちゃんは違う。 アイドルの醍醐味の、ファンと一緒に成長してる感があって…… すごく、応援しがいがあるよ
唯奈: …………
唯奈: （……そうなんだよ。 みのりちゃんは頑張り屋さんで……、 だからすごく応援したくなるし、元気をもらえるんだよね）
唯奈: （みんなにも、わかってもらえて嬉しいな。 ……でも、もっと——）
唯奈: （——もっと、たくさんの人に、 みのりちゃんの良さを知ってもらいたいな……）
愛莉: さーて、それじゃあ……
愛莉: いよいよ今日最後の曲、いくわよ！
雫: みんな、全力を出し切りましょう！
遥: 最後の曲は、みんなへのサプライズ！ まだまだ盛り上がっていこうね！
みのり・遥・雫・愛莉: 『——もっと、もっと、もーっと！』
長谷川: （……私の曲が、こんなすごいステージの最後に……）
長谷川: （この曲を作るまでには、いろいろあって…… 皆さんにも、すごく迷惑をかけたけど）
愛莉・雫: ♪————
みのり・遥: ♪————！
長谷川: ……よかった……
レン: 『……ふたりとも、大丈夫？』
ミク: 『う、ううっ……。 みんなのことずっと見てきたから、 気持ちがシンクロしちゃって……』
リン: 『ホントに…… ホントに、最高のステージだよ～～……！！』
ルカ: 『……ふふっ、わかるわ。 本当にみんな、素敵なアイドルになったわよね』
MEIKO: 『ええ。 私も希望をもらえたわ』
MEIKO: 『それに……みのりちゃんの言ってた、 “アイドルは希望を届け、届けられもするもの”……。 本当に、そのとおりだと思うのよね』
KAITO: 『そうだね。 アイドルはお客さんとの距離が近いし……』
KAITO: 『お互いを応援しあう関係になれるのは、 本当に素敵なことだよね』
リン: 『……わたし、みんながアイドルとして もっともっと大きくなってくとこ、見たいなあ……』
ミク: 『……うん。 みんなならきっと、たくさんの人に 希望を届けることができるはずだもんね』
ミク: 『本当に、すてきなライブに呼んでくれてありがとう、 みんな……！』
