# 1. オープニング

中学生の奏: ……お父さん
中学生の奏: わたしの曲が、お父さんを苦しめてた……。 わたしが……わたしが…………
中学生の奏: わたしが、お父さんから音楽を奪ったんだ……
中学生の奏: わたしの曲が、誰かを幸せにできる曲じゃなかったから、 お父さんはああなった
中学生の奏: わたしは、誰かを幸せにできる曲を 作れるようにならなきゃいけない
中学生の奏: どんな人でも救える曲を
中学生の奏: ……作らなくちゃ……作らなくちゃ…………
中学生の奏: わたしは……作り続けなくちゃ
奏: 違う、これじゃない。 この音じゃない……
奏: 符割りはこれでいいはず。 じゃあ、裏コードの置き換えが……
奏: ……DM？　雪から？
【雪】: 『今、新曲の歌詞を送ったよ。 時間ができた時に、見てもらってもいいかな？』
【K】: 『ありがとう』
【雪】: 『K、ずっと寝てないみたいだけど大丈夫？』
【K】: 『うん。でも、雪も珍しく遅いね』
【雪】: 『ふふ、今日はね。 みんな頑張ってるから、私も、って思って』
【雪】: 『顔も本名も知らないけど、みんな、一緒に作品を作ってる 仲間だから。私も頑張りたいなって』
【K】: 『……そっか』
【雪】: 『だけど、Kはいつも遅くまで作業してるんだし、 無理しちゃだめだよ？』
【K】: 『……うん』
奏: …………でも
奏: わたしは曲を作り続けなきゃいけない
奏: 誰かを幸せにできる曲を作れないなら、わたしは……
奏: え？
奏: モニタが急に光って……？
奏: 何、このファイル……『Untitled（アンタイトル）』？ こんな曲、作ったことないのに……
奏: えっ？　な、何……！？
奏: ここは……？
奏: わたし、部屋にいたはずなのに……
ミク: ここはセカイだよ、奏
奏: なっ……だ、誰？
ミク: わたしは、ミク
奏: ミク？　 ミクってもしかして……バーチャル・シンガーの？
奏: でも……ミクとこんな風に話せるわけ……。 これは、夢……？
ミク: 奏、わたしはあなたを待ってたの。 このセカイで、ずっと
奏: ……セカイ？
ミク: そう。ここは、あの子の想いでできた、誰もいないセカイ
ミク: わたしは、あの子が本当の想いを見つけるのを 手伝うためにここにいる
奏: あの子……？　想い？
ミク: そう。あの子が本当の想いを見つけた時、 その想いから歌が生まれるから
ミク: でも、このままだとあの子は、見つけることができない。 この、空っぽのセカイじゃ……
ミク: だから奏、どうかあの子を助けて
奏: わたしが、助ける……？　どういうこと？
ミク: 今はわからなくてもいい。 でも、奏とあの子は、きっとこのセカイで会える
ミク: だから、助けてあげて。 奏のすぐそばにいる……『あの子』を
奏: ……ちょっと待って。 何を言ってるのか本当に……
ミク: もう、時間がない。 奏。どうかあの子を……
ミク: ――救ってあげて
奏: ……っ！！
奏: …………あれ？
奏: わたし、いつの間に寝ちゃってたんだろう。 なんだか不思議な夢を見てた気がするけど……
奏: ダメだ。全然思い出せない。 でも、たしか曲を作ってて、そしたら雪から……
奏: そうだ。 わたし、雪とDMしてたんだ
【雪】: 『K、寝落ちしちゃったかな？』
【雪】: 『ゆっくり休んでね。また明日』
奏: だいぶ前に送られてきてる。 そんなに寝ちゃってたんだ
奏: 睡眠不足……かな。 少し、仮眠を…………
奏: ……ダメ
奏: わたしは、作り続けないといけない
奏: 誰かを――救える曲を
