# 2. 真夜中のサークル

SNSの書き込み: 『ねえ、ニーゴの新曲聴いた人いる？』
SNSの書き込み: 『ニーゴ？　何それ』
SNSの書き込み: 『音楽サークルだよ。聞いたことない？ 曲からMVまで全部自分達で作ってるんだけど……。 なんていうか……ほんとすごいから、１回曲聴いてみてよ』
SNSの書き込み: 『そんなに？ じゃあ、暇だし聴いてみようかな』
SNSの書き込み: 『……何これ。ヤバくない？』
SNSの書き込み: 『でしょ？　刺さるっていうか、 えぐられる、みたいな』
SNSの書き込み: 『うん。なんかちょっと、怖いくらい』
SNSの書き込み: 『これ作ってる……ニーゴ、だっけ。 どんな人達なの？』
SNSの書き込み: 『それが、よくわかんないんだ。 ４人で作ってるっぽいんだけど……。 でも、そういう正体不明なところもいいんだよね』
SNSの書き込み: 『へー、じゃあ聴いてみようかな。 それにしても、ニーゴって変な名前だね』
SNSの書き込み: 『あ、ニーゴっていうのはみんながそう呼んでるだけだよ。 本当のサークル名は——』
？？？: ……違う
？？？: ……これじゃ伝わらない
？？？: ここはもっと鋭い音じゃないと……
？？？: あ……。 ……電話、鳴ってたんだ
？？？: もしもし……うん、奏。 どうしたの？　おばあちゃん
奏: ううん、大丈夫。ひとりで暮らせてる。 お見舞いにもちゃんと行ってるから
奏: ……うん。じゃあね
奏: …………。 ……もうこんな時間になってたんだ
奏: 何か食べよう……。 この辺にカップ麺、積んでたっけ……
奏: ……あった。 あ、家にある食べ物、これで最後か……。 次の早く買わないと……
奏: 待ってるあいだに、新曲のチェックしよう
奏: ……そういえば、昨日あの人の新曲が投稿されてたっけ。 聴いてみよう
奏: ……へえ、ミクが歌ってるんだ。 ここで3/4になって……
奏: この展開、面白いな……
奏: ……そろそろカップ麺できたかな
奏: あと一息……。 今日中に終わらせよう
奏: ……ナイトコードの通知？
【雪】: 『みんな、遅れてごめんね。 結構待たせちゃったよね』
奏: ……雪、帰ってきたんだ
奏: だいじょう……あ。 マイクのミュート、解除しないと
【K】: 『……大丈夫。 いつも通り、それぞれ作業してたから』
【Amia】: 『あ、雪！　帰って来たんだね、学校おつー』
【雪】: 『KもAmiaもお疲れ様。 ごめんね、部活が長引いちゃって。 なるべく早く帰ろうと思ってたんだけど……』
【Amia】: 『全然大丈夫だよ。 昨日遅れるって連絡くれてたし！』
【K】: 『うん』
【Amia】: 『Kもミュート切ったんだね。 作業進んだ？』
【K】: 『一応、最後まで。 でもあとで聴き返さないと』
【えななん】: 『ふわぁ……ねむ……。 あ、雪戻ったんだ』
【雪】: 『うん、ただいま。 今ってみんな、どこまで進んでる？』
【K】: 『えななんは、サムネイル用のイラストを描いてる』
【えななん】: 『完成まではもう少しかかりそうだけどね』
【K】: 『AmiaはMV初稿の書き出し中』
【Amia】: 『今回もカワイくできてるよ～♪』
【K】: 『わたしはさっき言った通り、新曲のラフが終わったところ。 雪も聴いてくれる？　意見が欲しいの』
【雪】: 『わかった。じゃあこのあと聴くね』
【Amia】: 『あ、K。ちょうど今MVの書き出しが終わったから、 ファイル投げとくねー』
【K】: 『うん、見ておく』
【Amia】: 『ナイトコードって、こういう時に楽ちんでいいよね～♪ これ系のチャットツールって、ファイル上げにくいの多いし』
【えななん】: 『まあね……って、外まぶしくない？ もう夕方なのに明るすぎ』
【Amia】: 『単純に、寝すぎなせいじゃないの～？ えななん、昨日解散してからずーっと寝てるんでしょ？』
【えななん】: 『そんな寝てないってば。 あのあと描き始めたら止まらなくなっちゃって。 だから、寝たのは朝の９時くらい』
【雪】: 『えななん、相変わらず昼夜が逆転しちゃってるね』
【えななん】: 『そっちの方が私にはあってるんだよね。 描くの、夜の方が静かで集中できるし』
【Amia】: 『わからなくはないけど、でも徹夜はちょっとなー。 お肌ボロボロになっちゃいそう！』
【Amia】: 『ていうか、えななん学校行く時間じゃないの？ 定時制って遅刻オッケー？』
【えななん】: 『あっ、ヤバ！ じゃあ、学校から戻ってきたらまたナイトコード入るね！』
【K】: 『うん、わかった』
【Amia】: 『ボクも作業戻るね。 いいエフェクト見つけたから、試したいんだ～♪』
【雪】: 『私は、次投稿する曲のミックスをして……。 あと、今日Kが作ったラフを聴いて、アレンジ考えてみるね』
【K】: 『わかった。私も作業に戻る。 MVの初稿は作業が一段落してから、その時に』
【雪】: 『じゃあまたいつも通り？』
【K】: 『うん。また、夜——』
【K】: 『“25時、ナイトコードで。”』
