# 5. 私はいい子

教師: 朝比奈さん。ちょっといいかしら？
まふゆ: 先生？　なんでしょう？
教師: 以前、授業で書いてもらった小論文なんだけど、 よかったらコンクールに出してみない？
まふゆ: え？　私のを……ですか？
教師: ええ。テーマも良かったし、他の先生方にも評判なの。 さすが朝比奈さんね
まふゆ: そんな、私なんて全然。 でも……せっかくですし、よろしくお願いします
教師: ええ。 それじゃあ、私が代わりに応募しておくわね
まふゆ: はい
クラスメイトA: まーふゆっ♪ 聞いてたよ〜！　すごいね！
クラスメイトB: うんうん。 まふゆなら賞とかとれちゃうんじゃない？
まふゆ: あはは、どうかなぁ。 きっと他の人達のもすごいだろうし……
まふゆ: それより……ふたりとも、そんな急に褒めるってことは……。 何か私にお願いがあるんじゃない？
クラスメイトA: うっ……バレてた……。 ……今日も勉強教えてください！　まふゆ様！
まふゆ: ふふ、だと思った。 今日出された課題、結構難しかったもんね。 いいよ。今日は授業午前だけだし、一緒にやろ
クラスメイトA: やったー！　助かる〜！
クラスメイトB: ありがとう、まふゆ！
クラスメイトA: うー、もうムリ！　頭パンパン！ 休憩しようよ～
まふゆ: もう、まだ１時間もたってないよ？
まふゆ: でも、ちょっと難しいところだったし、 少し休憩しようか
クラスメイトA: やったー！
クラスメイトA: まふゆって本当優しいよね。全然怒らないし 勉強も運動もできるのに偉そうじゃないし！
クラスメイトB: うんうん。こんな人間本当にいるんだな〜！って感じ
まふゆ: もう、今度は何のお願いをするつもり？
クラスメイトB: 違う違う、これは本当に思ってるってば！ あ、でも、私達に気、遣ってない？　大丈夫？
まふゆ: え？
クラスメイトA: たしかに！　まふゆっていつも私達のお願い聞いてくれてるけど、 自分がしたいことってあんまり言ってくれないしね
クラスメイトB: そうそう！ たまには、まふゆのしたいことも言ってくれていいんだよ？
まふゆ: ……したいこと？
まふゆ: ……んー。私は、みんなが好きなように過ごしてほしいな。 みんなが嬉しいと、私も嬉しいんだよね
クラスメイトA: うわ〜、まぶしい～！ これは天使どころか女神様クラスだね！
クラスメイトB: まふゆが私のお姉ちゃんだったらよかったのになぁ。 ね、お姉ちゃんっ♪
まふゆ: きゃっ！　 もう、急に抱きつくと危ないってば
まふゆ: ほら、ふたりとも休憩できたでしょ？ そろそろ課題に戻ろ
クラスメイトA・B: 『はーい！』
まふゆ: ……さて、と
【Amia】: 『あれ、雪？　来たんだ。お疲れー♪』
【雪】: 『Amia？　この時間にいるなんて珍しいね』
【Amia】: 『いつもはバイトなんだけどねー。 シフト、明日に変わったから作業してたんだ』
【Amia】: 『そういう雪も、この時間にいるのは珍しいね？』
【雪】: 『うん、今日は学校が早く終わったから。 平日できない分やっておこうって思って』
【Amia】: 『ん〜。雪ってほんと真面目だよね〜』
【雪】: 『そんなことないよ。 みんなが頑張ってるから、私も頑張らなきゃって思ってるだけ。 だから……』
まふゆの母: 買い物に行ってくるわね。 お夕飯はシチューにしようと思うんだけど、いいかしら？
【雪】: 『あ、ちょっとごめんねAmia』
【Amia】: 『ん、りょーかい〜』
まふゆ: うん。シチュー嬉しいな。ありがとう、お母さん
まふゆの母: じゃあそうするわね。 そういえば……今日はお友達の勉強を見てたのよね。 どうだったの？
まふゆ: 楽しかったよ。 みんな苦手なところ、解けるようになって喜んでくれてたし
まふゆの母: そう、よかったわね。 でも……いくらお友達でも、 迷惑だったらちゃんと嫌だって言うのよ？
まふゆ: え？
Amia: 『…………』
まふゆの母: 教えてもらえないとできない子より、 競える子と一緒にいたほうがいいでしょう？ そういう子と一緒にいると、自分も勉強になるもの
まふゆの母: 自分の時間を大切にしなさいね
まふゆ: ……うん。そうだね
まふゆの母: それじゃあ、行ってくるわね
【Amia】: 『……雪、今のって……お母さん？』
【雪】: 『うん。ごめんね、話の途中で』
【Amia】: 『ううん、それは全然いいよ。 むしろボクが話聞いちゃってごめんって感じだけど……』
【Amia】: 『でも今のって……勉強できない友達とは あんまり仲良くするなってことだよね？』
【雪】: 『……んー。 たまにはできる人と一緒に勉強したほうがいいっていう アドバイスかなって思ってるけど』
【Amia】: 『まー、そういう風にも受け取れるけどさぁ……』
【Amia】: 『なんか……『付きあう友達は選べ』って言われてるみたいで イヤじゃないの？』
【Amia】: 『価値観押しつけられるっていうか、 ……『こうするのが当然』って思われてるみたいで。 ボクだったら、ちょっとキツいなって』
【Amia】: 『あ、別に雪のお母さんがそう思ってるってわけじゃなくてね？』
【雪】: 『…………』
【Amia】: 『……雪？　大丈夫？』
【雪】: 『……あ、うん。大丈夫だよ。 私、そういうのあんまり気にならないから。 そういう考えかたもあるんだなって、ちょっと思っちゃって』
【Amia】: 『そっかぁ。ま、人それぞれだし、雪がいいならいっか。 ……あ、ごめん喋りすぎちゃった。作業に戻るね』
【雪】: 『そうだね、私も作業しなくっちゃ』
【雪】: 『……ふぅ。いったん、作業はここまでかな』
まふゆの母の声: お夕飯できたわよー
まふゆ: あ、はーい！
【雪】: 『じゃあAmia、私一度落ちるね。 また夜に』
【Amia】: 『うん！　またねー！』
まふゆ: わあ。シチューとっても美味しそう。 いつもありがとう。いただきます
まふゆの母: ふふ。温かいうちに食べてね。 あなたも、召し上がれ
まふゆの父: ああ
まふゆの父: そういえば、まふゆももう２年生だな。 受験勉強は順調なのか？
まふゆ: うん。ちゃんとやってるよ。 予備校も楽しいし
まふゆの母: お医者さんになりたいって夢が、叶うといいわね。 まふゆならどこの大学にも行けるだろうけど、 そろそろ第一志望の大学を決めたほうがいいんじゃない？
まふゆ: 第一志望……
まふゆの母: ええ。お母さん達がいいなって思った大学の資料を 取り寄せておいたから、参考にしてね
まふゆの父: まふゆがしっかりと学べそうなところを選んだからな
まふゆ: あ……うん
まふゆの母: 自由に選んでいいのよ。 まふゆが行きたければ、海外の大学に行ったっていいし。 お母さん達に遠慮なく相談して
まふゆの父: ああ。まふゆがしたいことをすればいい
まふゆの母: でも——ちゃんと考えるのよ？
まふゆの父: おいおい、まふゆがその辺りの子供みたいに 考えなしに動くわけないだろう
まふゆの父: 私達の、自慢の娘なんだから
まふゆ: …………
まふゆ: うん、そうだね。 心配しないで。しっかり考えて決めるから
まふゆ: …………
まふゆ: ……うるさいな
教師: さすが朝比奈さんね
クラスメイト: たまには、まふゆのしたいことも言ってくれていいんだよ？
まふゆの母: でも——ちゃんと考えるのよ？
まふゆの父: 私達の、自慢の娘なんだから
まふゆ: ……したいこと
まふゆ: そんなの、あるの？
まふゆ: ……わからない
ミク: ——まふゆ
まふゆ: ……ミク
まふゆ: 私……ずっとセカイにいたい
