# 6. 消えた雪

奏: （OWNの曲……またアップされてる）
奏: …………
奏: （冷たくて、鋭くて……それでいて脆い）
奏: （えななんの言う通り。誰もいらない、ひとりでいたいって 思ってるような……そんな曲……）
【K】: 『この曲——雪が作ったんじゃない？』
【雪】: 『え？』
奏: …………
奏: あ……もうこんな時間？　行かないと……
奏: 花は……駅前で買おう。 あとは、タオルと、替えのパジャマと……
奏: あの……
看護師: あら、奏ちゃん。こんにちは。 今週もお見舞いに来てくれたのね
奏: ……これ。着替えと、タオルです。それと……
看護師: あら、キレイなお花。 奏ちゃんはしっかりしてるわね
看護師: 宵崎さん。奏ちゃんが来てくれましたよ
？？？: …………
奏: ……調子はどう？　お父さん
奏の父: …………
奏: …………寝てる、か
看護師: あら？　さっきまで起きてたんだけど。 タイミングが悪かったわね
看護師: 昨日は色々思い出しかけていたのよ。 奏ちゃんのことも、少し話してくれてて
奏: ……そう、ですか
奏: ……ありがとうございます。 今日は荷物を届けに来ただけですから、もう帰ります
看護師: あ、奏ちゃん……
奏: …………
奏の父: すごいじゃないか奏！
奏の父: 奏は、こんな優しい曲が作れるんだね。 きっと天国のお母さんも、喜んでくれてるだろうな
奏の父: 奏はすごい才能を持っているよ。 きっと、音楽に愛されているんだ
奏の父: 奏はこれからも、奏の音楽を作り続けるんだよ
奏: ……お父さん
奏: 25時……
【K】: 『みんな、いる？』
【Amia】: 『いるよー！　今日もがんばろうねーっ♪』
【えななん】: 『K、昨日言ってたイラスト、完成したよ！ 見てくれる？』
【K】: 『うん。……あれ？　雪は？』
【Amia】: 『あれ？　ほんとだ、いないね。 夕方はいたのに』
【えななん】: 『寝ちゃったんじゃない？　 雪は私達と違って普通に学校行ってるんだし、 疲れてたらそういうこともあるでしょ』
【Amia】: 『うーん。また夜にねって言ってたんだけどなぁ……。 ま、雪だって寝ちゃう時もあるか』
【K】: 『……そう、なのかな……』
【えななん】: 『ま、先に始めてようよ。 K、ファイル送るね』
【K】: 『……うん、そうだね。 じゃあ、Amiaも進捗報告お願い』
【Amia】: 『……雪が来なくなって、もう１週間かぁ』
【K】: 『…………』
【えななん】: 『雪、旅行に行くとか言ってたっけ？』
【Amia】: 『ううん、何も聞いてないよ。 ……１週間も来ないと、さすがに心配だよね』
【Amia】: 『もしかして、何かあったのかな……。 事故とか、病気とかじゃないといいけど』
【えななん】: 『ちょっとAmia、縁起でもないこと言うのやめてよね』
【えななん】: 『……でも、本当にどうしたんだろ』
【K】: 『雪……』
【雪】: 『——Kの曲に、救われたような気がしたんだ』
【K】: 『……何か、連絡をとれる方法がないか探そう』
【Amia】: 『うん！　そうした方がよさそうだよね。心配だし』
【えななん】: 『っていっても、どうする？ 顔も名前も、住んでるところも知らないし』
【Amia】: 『んー、えななんみたいに自撮りで顔とか部屋とか晒してたら そこから特定できるんだけどな～』
【えななん】: 『さらっと怖いこと言わないでくれる！？』
【Amia】: 『でも何か手がかりがあればさー。 あ、チャットのログに残ってない？　雪に関係ありそうなもの』
【えななん】: 『んー、なさそう。 雪って自分のことあんまり話さないし……』
【Amia】: 『口うるさそーなお母さんがいるってことは わかってるんだけどなー』
【えななん】: 『お母さん？　なにそれ？』
【Amia】: 『ううん。何でもない。 共有フォルダとか、何か残ってないかな。 ……あれ？』
【K】: 『どうしたの、Amia』
【Amia】: 『見たことない音楽ファイルがある。 管理者は雪で……更新日は……雪が来なくなった日……？』
【えななん】: 『あ、本当だ。 ファイル名は……“Untitled”（アンタイトル）？』
【K】: 『“Untitled”？　そんな曲、作った記憶ないけど』
【えななん】: 『じゃあ、雪が作ったのかな？ ファイルに名前、付け忘れたとか』
【Amia】: 『共有フォルダに入れるなら、 雪は何か一言言いそうだけど……。 まあ、とりあえず聴いてみる？』
【K】: 『……うん。 聴いてみよう』
【K】: 『え？　モニタが光って……？』
【Amia】: 『ま、眩しい……っ！？』
【えななん】: 『わっ！　な、何これ！』
奏: ……っ！
奏: ………………
奏: え……？
奏: ここ、どこなの……？
