# 7. 誰もいないセカイ

奏: 何、ここ……？ 真っ白で、何もない……
奏: 静かで……冷たい場所。 ここはいったい……？
奏: ……でも、なんだかここ、来たことがあるような……
？？？: ねえ！　ちょっと、誰かいないの！？
？？？: おーい、誰かいたら返事してー！
奏: あの声は……？
？？？: はぁ。だーれもいないねぇ。 てゆーかこれ、異世界転生モノの冒頭みたいじゃない？
？？？: Amia……。 この状況で、よくそんなのんきなこと言ってられるよね
奏: ねえ
？？？: わわっ！　だ、誰！？
奏: ……えななんと、Amiaでしょ？
？？？: え？　あ……その声！
？？？: ……K？
奏: うん
？？？: よかった！　Kも一緒に来てたんだね！ はぁ……ちょっと安心
？？？: えー、ボクの時と態度違くなーい？ もっとそっけなかったじゃん！
奏: ……状況を確認させて。 ふたりとも、どうやってここに来たの？
？？？: どうも何も、あの“Untitled”って曲を再生したら、 急にパソコンの画面がピカーって光って、 まぶしい！ってなって……そしたらここにいたって感じ
？？？: 私も同じ
？？？: はぁ、せめてスマホがあればな。GPSで場所わかったのに……。 あ、あとバズりそうな写真撮れそう
？？？: ……えななんこそ、のんきじゃーん
？？？: あーあ。ボク達、帰れるのかな？ そもそも、ここは本当にどこなんだろ？
奏: ……たしかに、早く帰り道をみつけなくちゃ
奏: ひとまず、あたりを歩いてみよう
？？？: もう長いこと歩き回ってるのに、 何もないし、誰もいないね……
奏: でも、まだ１時間も経ってないはず。 ……この場所にいると時間感覚が狂う感じがするけど
？？？: もー、こんな不気味なところいたくないんだけど！
奏: そう？ わたしは、居心地はそんなに悪くない
？？？: えー、悪いでしょ。 ボク達以外に人なんていなさそうだし、ていうか何もないし……
？？？: あーあ、まさかこんな感じで初のオフ会するなんて 思わなかったよ
？？？: やるんならファミレスとかカフェとかで集まって、 本名教えてー？とかワイワイやりたかったのに〜！
？？？: 本名っていえば……。 Kって、奏って名前じゃない？
奏: うん。でも、どうして知ってるの？
？？？: え？　メールアドレスにkanadeって入ってるから きっとそうなんだろうなーって思ってて
？？？: 全然隠せてないじゃん！　Kらしいな～
？？？: あ、じゃあボク、これからリアルで会うときは Kのこと奏って呼ぼうっと♪ ボクのことも瑞希って呼んでねっ！
？？？: はぁ？　Kのこと名前呼びとか馴れ馴れしくない？
瑞希: 別に、みんなで名前で呼べばいいだけじゃん。 ちなみに、ボクの名前は暁山瑞希！ よろしくね、奏ー♪　で、えななんは？
？？？: え？　あ、わ、私は……東雲絵名、だけど……
奏: わかった、瑞希、絵名
絵名: ……な、なんか照れるけど……よろしくね、奏
瑞希: ふふっ、こんな状況だけど、 ちょっと楽しくなってきちゃった♪
瑞希: あーあ、雪もここにいたらよかったのになぁ
奏: あれ……
絵名: ん？　どうしたの、奏
奏: あそこに、誰かいる……
絵名・瑞希: 『え！？』
絵名: だ、誰だろう……？
瑞希: わかんないけど……なんか近づいてきてない……？
奏: ……え？ あなたは……あの時の映像の……
ミク: わたしは、ミク
奏: ……ミク？　あなたが……？
瑞希: え？　ミクって、あの？　いやでも待って。 言われてみれば、見た目はそれっぽいけど……ほんとに？ だとしたらすごくない！？
絵名: いや、ミクってバーチャル・シンガーでしょ？ こんなところにいるわけないじゃん！
ミク: ……あなた達を待ってた
奏: 待ってた……？ じゃあ、わたし達のことを知って……？
ミク: うん
瑞希: へえ～。 じゃあもしかして、ボク達をここに呼んだのもミクってこと？
ミク: ……半分、そう。呼んだのは、わたしと……そしてあの子
瑞希: あの子？　誰それ？
ミク: そして、ここはあの子の想いでできた場所。 ——あの子の、セカイ
奏: 想いでできた場所……？
絵名: ちょっと、もう少し詳しく教えてくれないとわかんないってば！
瑞希: でもでも、ボク達がいた場所とは違うってことなら、 やっぱ異世界ってことだよね？
ミク: ……そう。 セカイは、あなた達の暮らす場所とは、違う
ミク: あなた達のいた世界とこのセカイは、 『Untitled』で繋がってる
瑞希: 『Untitled』って……あの、共有フォルダに入ってた曲？
奏: ……わたし達は、 あの『Untitled』を再生したから、ここに来た……？
絵名: 嘘でしょ……。 ねえ、今の状況って……夢、じゃないよね？
絵名: 夢じゃないなら、私達が元の世界に戻るには、 その曲を止めないといけないってこと？
瑞希: でも、止めるもなにもパソコンがないけどね～
絵名: じゃあどうすればいいわけ！？
ミク: ——お願い、あの子を見つけて
ミク: ……あの子は、このままじゃダメ。 本当の想いに気付けないと、あの子は……
ミク: あの子を見つければ、あの子を救える。 あの子はきっと本当の想いに気付ける。 そうしたらその想いから——あの子の歌が生まれる
絵名: えっと……難しくてよくわからないんだけど……
瑞希: あの子を見つけると、 あの子を救える……？
奏: ……救う……
？？？: ……ミク？
奏: ……！
奏: その声……雪？
