# 8. 消えたがってるくせに

？？？: ……ミク、どうしてここに人がいるの？
ミク: …………
瑞希: えっ？　雪？ 確かにその声、言われてみれば……
絵名: ……でも、本当に雪なの？ なんかナイトコードで喋ってる時と雰囲気違くない？
奏: ……雪
？？？: ……その声、K？
奏: うん。そう
絵名: 本当に、雪なんだ……
？？？: ……えななんと、Amiaまで
瑞希: よかった！　無事だったんだね、雪！ 連絡とれないから心配だったんだけど、ほっとしたよ〜！
瑞希: もしかして、ずっとここにいたの？ あ、帰りかたがわからなくて困ってたとか？
？？？: …………
瑞希: ……あれ？　雪、大丈夫？ もしかしていなかったあいだ、何も食べてなかったりする？
？？？: ……うるさい
瑞希: え？
？？？: このセカイに来ないで。 ひとりにさせて
絵名: ……何それ。どういう意味？ ひとりにさせてって、帰りたくないってこと？
？？？: ……今、言ったでしょ
？？？: 私は、ここにひとりでいたい
奏: ひとりで……それは……
絵名: ……ちょっと、わけわかんないんだけど
瑞希: う～ん……？　えっと、じゃあ、もうボク達と一緒に 曲を作る気はないってこと？
？？？: そう。 何度も言わせないで
奏: ……っ
瑞希: ……あー、そんな急に言われても……ねぇ？ 奏もびっくりしてるし……って、奏？
奏: ……雪
？？？: ……何
奏: じゃあ、雪は、ひとりで……、 OWNとして曲を作っていきたいの？
絵名: え？　OWN？ OWNって、あの？　……え？
奏: ……雪が、OWNだよ
瑞希: え？　雪が、OWN？ 何それ……どういうこと！？
？？？: ……根拠は？
奏: ……根拠はない。でもわかる。 ニーゴで作ってる曲と傾向は全然違うけど、間違いない
奏: ……そうだよね、雪
？？？: …………
？？？: ……うん、そうだよ。OWNは、私
瑞希: マ、マジですか……
絵名: ……雪が、OWN？　ほんとに？
？？？: そう言ってる
絵名: え？　じゃあ、このあいだ、 私とAmiaがずっとOWNのこと話してる時……え？
絵名: ……なんであの時、言ってくれなかったわけ？
？？？: ……別に。言う必要がなかったから、言わなかっただけ
？？？: 雪じゃない私は、あなたと話したいことなんてないから
絵名: ……は？
絵名: 何それ……？ ふざけないでよ！
絵名: 何も知らないですごいすごいって騒いでる私を、 どういう気持ちで見てたの？ 馬鹿だなって思ってたってわけ！？
瑞希: ちょ、ちょっと、落ち着いてよえななん！ 雪も、もうちょっとちゃんと話そうよ。ね？
瑞希: ねえ、雪がOWNだとしてもさ、OWNで曲作りながら、 ニーゴでもやってくのはムリなの？ いくらなんでも急すぎるし、ボク達も……
？？？: 私はもう、ニーゴにいる必要がない
瑞希: えーっ……と……？
？？？: ……ニーゴにいても、足りなかったから
奏: ……足りなかった、って……
？？？: …………
？？？: 初めてKの曲を聴いた時は、少しだけ、救われたような気がした
？？？: だから、Kの傍で探せば、 見つけられるかもしれないって思った
？？？: でも……それじゃ足りなかった。 見つけられなかった
奏: ……あ……
【雪】: 『——Kの曲に、救われたような気がしたんだ』
奏: ……救えて……なかった……？
？？？: Kと一緒にいても見つからないなら、 もう、自分で見つけるしかない
？？？: ……ミク、もうこれ以上、この人達と話すことはない。 ここから追い出して
ミク: ……そう
ミク: ……あなたは、本当にひとりで見つけられるの？
？？？: …………
？？？: ミクが、私が、まだ私を見つけられるっていうのなら、 全部捨ててでも探し出す
？？？: ……私には、それしか残されてない。 もしそれでも見つからないなら、私はもう……消えるしかない
ミク: …………
絵名: だから、あんたさっきから何言ってるのよ！ 救われたとか消えるしかないとか、バカじゃないの！？
瑞希: うん。一度、ちゃんと話そうよ。 雪もちょっと変だしさ
？？？: 変？　私が変なら、あなた達だってそうでしょ
？？？: だって本当は、 Kも、えななんも、Amiaも—— 誰よりも消えたがってるくせに
奏・絵名: 『……っ！』
瑞希: …………
？？？: どうして、私だけが変だなんて言えるの？
瑞希: ……ホントに、どうしちゃったの雪？ それにボクが消えたいってどういうこと？ ボクは毎日楽し〜いし、そんなこと思ってなんて……
？？？: ……そういうの、もういいよ
？？？: Amia。あなたはいつも楽しそうにしてるけど、 私が言ってることの意味、全部わかってるんでしょ？
瑞希: ……へぇ
？？？: ……とにかく、もう、疲れた
？？？: ミク。 このセカイに、この人達はいらない
ミク: ……うん
絵名: えっ？　ミク……！？　ちょ、ちょっと！
瑞希: え……き、消えた！？ ミクが触ったら……
ミク: ……あなたも
瑞希: わっ！
奏: 瑞希……！！
ミク: あなたも——
奏: 待って……！
ミク: ……さよなら
ミク: でも、どうか、あの子……まふゆを——
