# 9. 凡人の絵

奏: 待って、雪……！
奏: ……え？　わたしの部屋……？
絵名: 『K！　ねえ、K！　……奏！ 大丈夫！？』
瑞希: 『K、いるの！？　戻ってたら答えてよ！』
奏: 『……ふたりとも……？』
絵名: 『K！　良かった……！』
瑞希: 『はぁ……。とりあえず、みんな無事に帰ってこれたんだね。 よかった～』
絵名: 『でも、私達一体何されたの？ ミクに触られたら、いつの間にかここに戻ってたけど……』
瑞希: 『うん。それになんだったんだろう、あのセカイって場所。 ミクは変なこと言うし、雪も……』
？？？: だって本当は、 Kも、えななんも、Amiaも—— 誰よりも消えたがってるくせに
絵名: 『……ほんと、なんなの？　雪のヤツ』
絵名: 『自分がOWNだってこと隠して、 こっちのこと馬鹿にして……！』
絵名: 『すごいって言ってた私が馬鹿みたいじゃない！！』
瑞希: 『ば、馬鹿にしてたかはわかんないじゃん？ ……でも』
瑞希: 『雪って……あんな子だったんだね』
瑞希: 『やっぱボイチャだけじゃ性格わかんないもんだね〜。あはは』
絵名: 『……全然笑えないんだけど』
瑞希: 『にしても、これからどうしよっか？ あの調子じゃ、雪は戻ってこなさそうだけど……』
奏: 『…………』
奏: 『足りなかった……か』
絵名: 『え？　K、何か言った？』
奏: 『…………ううん』
瑞希: 『……ま、今日はもうお開きにしようか。 色々ありすぎて疲れたし』
瑞希: 『雪のこととか、これからのことは、また明日考えればいいよ』
絵名: 『あんなヤツのこと、もう考える必要ないでしょ。 だいたい、本人がひとりでやるって言ってるんだから、 もう戻ってくるわけないじゃない！』
絵名: 『雪は……ひとりでもあんな作品、作れるんだから……』
瑞希: 『まあまあ。そのへんもまた明日、冷静になったら話そ！ それじゃ、じゃーねー♪』
奏: 『………………』
？？？: 初めてKの曲を聴いた時は、少しだけ、救われたような気がした
？？？: でも……それじゃ足りなかった。 見つけられなかった
奏: 『………………ごめん、私も落ちる』
絵名: 『あ……』
絵名: ………………
？？？: ……別に。言う必要がなかったから、言わなかっただけ
？？？: 雪じゃない私は、あなたと話したいことなんてないから
絵名: ……はっ。何なの、それ……
絵名: ……あんな曲が書ける才能があれば、 凡人には興味ないってわけ？
絵名: たったひとりで20万再生稼げるから、 もう、私達はいらないってこと？
【雪】: 『優しくて、繊細で、でもちょっぴり寂しそうで……。 素敵な絵だなって思った』
【えななん】: 『……ほんと？』
【雪】: 『うん。私はえななんの絵、好きだよ』
【えななん】: 『……そう。ありがと、雪』
絵名: ……馬鹿に……しやがって……
絵名: 私の……私の絵になんか…… 本当は興味、なかったくせに……！！
絵名: …………っ
絵名: 描いてやる……。描いて……追いついて…… 馬鹿にされた分、見返してやる…………絶対に……！
絵名: ……ダメ。 パースはとれてるし、デッサンも破綻してないはずなのに……
絵名: 全然、良い絵にならない……
絵名: 違う……こんなんじゃない……。 違う、違う……！
？？？: ……絵名。まだ起きてるのか
絵名: なっ……
絵名: ちょっと…… 親だからって勝手に部屋のぞいていいと思ってんの！？
絵名の父: 明かりを消し忘れたのかと思っただけだ
絵名の父: こんな遅くまで何を……、 ああ、また絵を描いていたのか
絵名: ……だったら何？
絵名: 天才画家は、才能のない娘が絵を描いてると不快？
絵名の父: いや、好きにすればいい
絵名の父: 誰にでも絵を描く自由はある。 才能がなければ描いてはいけないなんてことはない
絵名: ……っ！　出てって！！
絵名: なんで！　……なんでよっ！
絵名: どいつもこいつも……！ 才能があるからって、馬鹿にしやがって！！
絵名: 私のこと……馬鹿にして……！！
彰人: おい、夜中にギャーギャーうるせえぞ絵名。 ……また親父か？
絵名: うるさい！ 彰人は関係ないでしょ！？　出てって！
彰人: あーはいはい。 ったく、どっちがうるせえんだよ
彰人: ……描くのもいいけど、ちゃんと寝ろよ
絵名: …………はぁっ……はぁっ
絵名: ……描かなきゃ。描いて、描いて、描いたら、私だって……
絵名: 私だって……私だって……！！
絵名: 私……私は…………私、には……
絵名: ………………あんなすごい作品…………本当に、作れるの……？
絵名: …………私は……
絵名: タグ……なんでもいいや……自発で……
SNSのコメント: 『えななん今日もめっちゃかわいい～！』
SNSのコメント: 『かわ、、、すき、、、』
SNSのコメント: 『可愛すぎて変な声出た』
絵名: ……あはは。コメント、すぐついた
絵名: みんな、こんな簡単に私のこと見てくれる……
絵名: ………………
絵名: もういや……どうして私……
絵名: ……描かなきゃ……描かなくちゃいけないのに……
絵名: どうして、こんなんになっちゃうんだろう……
？？？: 誰よりも消えたがってるくせに
絵名: ……そう。そうだよ。もう、ずっと消えたいよ……
絵名: なんで、あんたがわかっちゃうの……？
