# 10. ボクはボクでいたいのに

瑞希: おっはよ〜♪　みんな元気ー？
クラスメイトA: あれ？　瑞希じゃん！　久しぶりー！ おはようっていうか、もう授業終わってるけど、どうしたの？
瑞希: 補講だよー。単位あぶないから来いって言われちゃってさー。 ほんとダル〜い
クラスメイトB: あはは、ドンマイ。 でも瑞希は勉強できるんだし、サクっと終わるでしょ？ 行ってらっしゃーい！
瑞希: は〜い。あーあ、めんどくさいな～
教師: ……このように、このふたつの定理をしっかり頭に入れるように。 あとは求めたいものに応じて使い分けていけば……
瑞希: （あ、なるほどねー。 なんとなくカンで解いてたけど、そういうことだったんだ♪）
生徒A: ……あの子、うわさの子だよね？ 近くで見るの初めて
生徒B: 私も。ちょっとびっくりしちゃった。 知らなかったら気づかないかも
瑞希: （……聞こえてないつもりなのかな。あれ。 バッチリ聞こえてるんだけど）
瑞希: （……ま、いっか。いつものことだし）
瑞希: 補講、終ーわーりっ！ 帰りどこか寄っていこっかなー♪
２年生Aの声: なぁ、今日、あの１年来てたぞ。見たか？
２年生Bの声: あ、例の？ 俺まだ見たことないから見てみたいな
２年生Aの声: マジで見てみろって。どっちかわかんねーから。 あとめちゃくちゃかわいい
瑞希: （う～ん……これ出ていきたくないなー。 でも、あいつらがいなくなるまで待つのはめんどいし……）
瑞希: ……はぁ。 ボクは、見世物じゃないんだけどな
クラスメイトA: あれ？　瑞希。 補講終わったんだ
クラスメイトB: 私達もちょうど部活終わったところなんだ。 一緒に帰らない？
瑞希: ……あ、うん。そうだねー
２年生A: あ、いたいた！　なあ、１年の暁山だよな？
瑞希: ……そうですけどー？ 何か用ですか、センパイ？
２年生B: 用ってワケじゃないんだけど気になってさ。 暁山ってなんでそんな格好してるわけ？
瑞希: …………。 えー？　そんなの決まってるじゃないですか
瑞希: ボクがこの格好、好きだからです。 ただそれだけ
瑞希: それじゃ、さよーならー♪
２年生A: あ、ちょっと……！
クラスメイトA: ああいう先輩もいるんだね。 ひどいねー
瑞希: あはは、もう慣れちゃったよー。 自分に関係ないのに、やたらうるさいんだよねーああいう人達
クラスメイトA: 何かあったら言ってね。 私達も話聞くくらいならできるからさ
瑞希: うん。ありがとね
クラスメイトB: じゃ、私達こっちだから、またねー
瑞希: またねー
瑞希: よーし！　それじゃ、今日は気晴らしに、 ちょっと買い物してこっかな！
瑞希: （あ、前買えなかったアイライナーこっちのお店に置いてるかも。 せっかくだし、他のコスメも見て……）
クラスメイトA: ねー、このチークどうかな？
クラスメイトB: いいじゃん。ラメ少なめだから、学校でも使えそう
瑞希: （あれ？　ふたりもいる。買い物かな？）
瑞希: ふたりとも……
クラスメイトA: そういえばさ、瑞希も言われてイヤなら、 学校くらい普通の格好で来ればいいのにね
クラスメイトB: それは思うなー。 他と違うと、みんなも気になっちゃうしね
クラスメイトA: いい子だけど、瑞希ってそういうところあるよね
クラスメイトB: わかるー。みんなに合わせらんないっていうか
瑞希: …………
瑞希: ……ふーん。そっか
瑞希: あーあ、そんな風に思ってるなら、 わかったようなこと言わなくていいのになー
瑞希: ………………
瑞希: …………本当、くだらない
瑞希: ボクは、ボクでいたいだけなのに
？？？: 誰よりも消えたがってるくせに
瑞希: …………
瑞希: さあ……どーだろね
瑞希: でも……
【Amia】: 『……雪？　大丈夫？』
【雪】: 『……あ、うん。大丈夫だよ。 私、そういうのあんまり気にならないから』
瑞希: 嘘つき
瑞希: 雪も、ホントは、キツかったんじゃないか
