# 11. 足りない音

奏: ダメ……。この音じゃ、全然、ダメ……
奏: こんな曲じゃ足りない……
？？？: でも……それじゃ足りなかった。 見つけられなかった
奏: 誰も、救えない……
瑞希: 『ねえねえ、K。 サビ前の演出、こんなの考えてるんだけどどうかなー？』
奏: 『…………』
瑞希: 『おーい、K？　奏ー？』
奏: 『……ごめん、何か言った？』
瑞希: 『……えーっと。 サビ前をどう見せるかって話。送ったヤツ見てくれた？』
奏: 『……今から見る』
瑞希: 『もー、反応悪いけど大丈夫？ 寝不足なんじゃない？』
奏: 『大丈夫』
絵名: 『……ねえK、少し休んだら？』
奏: 『平気』
絵名: 『……あ、そ』
瑞希: 『あー……ところでさ、次の曲の作詞って誰がやるの？』
瑞希: 『雪も帰ってこなさそうだし……そろそろ決めないとなって』
奏: 『わたしがやる』
絵名: 『え？』
奏: 『歌詞だけじゃない。 雪がやってたアレンジもミックスも、わたしがやる』
瑞希: 『いやいや、さすがにキツくない？ ただでさえKは作曲が大変なんだし、 雪の代わりを探したほうが……』
奏: 『そんな時間はない』
奏: 『わたしは作り続けなくちゃいけないの。 もっとたくさん、曲を』
絵名: 『でも、K……』
奏: 『——邪魔しないで』
絵名: 『……K……？』
瑞希: 『邪魔って、そんなつもりじゃ……って……』
奏: 『…………』
瑞希: 『これ、もう聞こえてないっぽいね……』
瑞希: 『……今は話すの難しそうだし……そっとしとこっか』
絵名: 『そう、だね……』
奏: （ダメだ。ギターの音が細すぎて浮いてる。 でも、この繊細さがないと……）
奏: （……あれ？　なんだろう？ 座ってるのになんだかふらふらする……）
奏: ………っ
奏: ……そっか、昨日から何も食べてない……
奏: でも、食べる時間なんて……
奏: あ……。 OWNの、新曲……？
奏: …………
奏: （光の届かない、暗い海の底にいるみたいな音……）
？？？: 初めてKの曲を聴いた時は、少しだけ、救われたような気がした
？？？: でも……それじゃ足りなかった。 見つけられなかった
奏: ……結局、救えたような気になってただけ……
奏: 勝手に、自分の曲で雪を救えたって思って、 自分も救われたような気になって……
奏: ……ううん。違う。 それでも、やらなきゃ。 誰かを救える曲を作れないなら、わたしは……
奏: わたしは…………
奏: ………………でも
奏: 本当に……これ以上作り続けて、意味はあるの……？
奏の父: 奏はすごい才能を持っているよ
奏の父: きっと、音楽に愛されているんだ
奏の父: 奏はこれからも、奏の音楽を作り続けるんだよ
奏: ……お父さん……
奏: もう……作り続けられないよ……
小学生の奏: お父さん、これわたしの曲だよ！ パソコンで作ったの！
奏の父: ひとりで？　すごいじゃないか奏！ 聴いてもいいかい？
奏の父: ……うん、素敵な曲だ。 奏は、こんな優しい曲が作れるんだね。 きっと天国のお母さんも、喜んでくれてるだろうな
小学生の奏: ほんと？　良かった……！ わたしね、お父さんみたいな曲が作りたくて、がんばったの
奏の父: 奏が、僕みたいな曲を？
小学生の奏: うん！　お母さんも、お父さんの曲が大好きだったから。 お父さんの曲を聴いてるとき、お母さん、すごく幸せそうで……
小学生の奏: だから、わたしもお父さんみたいに、 聴いた人を幸せにできる曲を作りたいの
奏の父: 奏……
奏の父: そうか、嬉しいよ、奏。お父さんも、もっと頑張って、 みんなを幸せにできる曲をたくさん作るぞ！
小学生の奏: わたしも！　大きくなったら、 お父さんみたいな作曲家になれるように、がんばるね！
奏の父: ……はい。はい。 もっと、時代に合ったアレンジを……ですか
奏の父: ……わかりました。ありがとうございます。 失礼します
奏の父: ……前時代的……か
中学生の奏: お父さん、晩御飯できたけど……大丈夫？
奏の父: ……ん？　ああ。奏、もう夕飯の時間かい？
中学生の奏: うん。お父さん、お昼いつもカップ麺でしょ。 夜くらいちゃんと食べなくちゃ
中学生の奏: ……でも、また作るの失敗しちゃったから、 レトルトカレーとスーパーのお惣菜だけだけど……
奏の父: 十分だよ、奏。 たくさん食べて頑張らなきゃな。ありがとう
奏の父: 今度のCMソングのコンペはどうしても通りたくてね。 もしかしたら……作曲家としての分岐点になるかもしれない
中学生の奏: そうなんだ……。わたし、応援するね！ ご飯いっぱい食べて、頑張ってね
奏の父: ……ダメだ！
奏の父: どうしてなんのアイディアも出ないんだ……。 あと少しなのに……
中学生の奏: お父さん、晩ご飯だけど……
奏の父: ……すまない奏。 先に食べていてくれないか
中学生の奏: ……ねえ、お父さん。 その曲、少し聴かせてもらってもいい？
奏の父: え？　……ああ。少しだけなら……
中学生の奏: ……悩んでるのって、ここ？ それならたとえば……
中学生の奏: こんな風にしたらどうかな？
奏の父: これ、は……！
中学生の奏: あ……ごめん。 ふっと浮かんだのを打ちこんじゃったから、ヘンかも……
奏の父: そうじゃない。素晴らしいアレンジだよ奏……。 どうしてこんなやりかたが……
中学生の奏: え？ なんとなく、こうしたほうがいいかなって思って
奏の父: …………。 ……奏は、すごいな……
中学生の奏: ……お父さん？
