# 12. 幸せになる音楽を

中学生の奏: （……お父さん、最近ずっと部屋に籠ってる）
中学生の奏: （仕事が忙しいのかな。夜遅くまで作曲してるみたいだし……。 それに、ちょっと元気もない気がする）
中学生の奏: （あ、そうだ。お父さんのために曲を作ってみようかな）
中学生の奏: （昔、すごく喜んでくれたし、 元気出してもらえるかも……）
奏の父: ……ただいま、奏
中学生の奏: お帰り、お父さん。 仕事で外に行くなんて珍しいね
奏の父: ああ……今日、コンペに通ったんだ
中学生の奏: え？　本当に！？
奏の父: ああ。 奏の作ったフレーズが、特に評価されたよ。 CMにも、その部分を使うそうだ
奏の父: ……奏のおかげだな。ありがとう。 これで、新しい仕事も増えるかもしれない
中学生の奏: おめでとうお父さん！ あ、今日、ごちそうにすればよかった！
中学生の奏: そうだ、今から何か買ってくるね。 お父さん、食べたいもの……あれ？
奏の父: ……………
中学生の奏: ……お父さん、顔色悪いよ？ もしかして体調悪いの？
奏の父: ……いや、寝不足で少し疲れただけだよ。 横になったら、きっとすぐに治る
中学生の奏: そう？　それならいいんだけど……
奏の父: だから無理だと言ってるだろう！！
中学生の奏: ど、どうしたのお父さん？　急に大声出して……
奏の父: あ、奏……大丈夫だよ。なんでもないんだ。 今仕事の電話をしていて……
電話からの声: 『無理を言っているつもりは……。 我々は、あのCM曲のような……』
奏の父: ……奏、戻ってなさい
中学生の奏: う、うん……
奏の父: ……違う。こんなアレンジじゃダメだ
奏の父: これじゃあ、受け入れられない……。 もっと現代的な……新しい音に……
中学生の奏: お父さん……晩ご飯……
奏の父: ……違う。こうじゃない……
奏の父: できた……！　やっと、できた！
奏の父: もう古臭いなんて言わせやしない。 これなら、あの曲だって……
中学生の奏: ……お父さん、今、いい？
奏の父: ん？　ああ、もちろんだよ。 どうしたんだ、奏
中学生の奏: お父さん、最近元気がなさそうだったから、 曲を作ってみたの
奏の父: え……？
中学生の奏: その……お父さんに、聴いてもらえたら嬉しいな
奏の父: あ……ああ……
奏の父: …………っ！
奏の父: これは本当に……奏ひとりで？
中学生の奏: うん。テスト勉強の合間に作っただけだから、 そんな大したものじゃないけど……
奏の父: ………………
奏の父: 奏は……すごいな
奏の父: 奏はすごい才能を持っているよ。 きっと、音楽に愛されているんだ
中学生の奏: え？　そうなのかな……。 えへへ……元気出た？
奏の父: …………。 ああ、もちろんだよ
奏の父: 奏
中学生の奏: うん？
奏の父: 奏はこれからも、奏の音楽を作り続けるんだよ
奏の父: きっと奏の音楽は、たくさんの人達に受け入れられて、 喜ばれて……必要とされるはずだから
中学生の奏: ……お父さん？
中学生の奏: お父さん、もう朝だよ。 そろそろ起きないと……え？
中学生の奏: お父さん……っ！
医師: お父さんは今、脳に強い負担がかかって、 記憶が混濁している状態です
医師: 幸い、脳や体そのものに異常はありません。 心因性のストレスからくるものなので、 休養をとれば数日で治る人もいます。ただ……
中学生の奏: ……治らない人も、いるんですか？
医師: ……はい。日常生活に問題はありませんが、 記憶が混濁したまま戻らない場合もあります
中学生の奏: …………
中学生の奏: …………。 これからどうすればいいんだろう……
中学生の奏: ……う……う……っ。 お父さん……
中学生の奏: ……？　これ、お父さんの日記……？
中学生の奏: …………
父の日記: 『7日。クライアントに古臭い音と言われたのはこたえた。 だが、いつまでも自分の型にこだわっていてはいけない』
中学生の奏: 仕事のメモみたいに使ってたのかな……
父の日記: 『23日。パソコンでの作業にもやっと慣れてきた。 だがまだ機能を使いこなせていない。もっと勉強しなければ』
父の日記: 『14日。詰まっていたところを、奏がアレンジしてくれた。 正直……驚いた。奏は天才かもしれない』
父の日記: 『30日。コンペに通った。 だが、素直に喜ぶことができない』
中学生の奏: ……え？
父の日記: 『評価されたのは、奏が作ったフレーズだけだった。 あれは奏の曲だ。自分の曲とは言えない』
父の日記: 『22日。CMが流れるようになってから、依頼が増えた。 だがクライアントの全員が、あのCMのような曲をと言ってくる。 無理だと言っても、ずっと』
中学生の奏: あ……
奏の父: だから無理だと言ってるだろう！！
父の日記: 『連中は、僕が作る曲を、古臭いと笑う。 あのCMでは洗練されていたのに、と。 一体、何が足りないんだ』
父の日記: 『8日。奏に、曲をプレゼントされた』
中学生の奏: あ……あ……
父の日記: 『やっとわかった。自分の曲に何が足りないのか。 どうして僕の音は古臭いと笑われるのか』
父の日記: 『僕の作っているものは、 過去聴いた音楽の模倣にすぎない』
父の日記: 『だが、奏の曲は違う。 今を生きる人々の心に、触れることができる曲だ』
父の日記: 『理屈ではなくそう感じる。 そして僕には、そんな真似はできない』
父の日記: 『だがそれでも作らなくてはならない。 生活のために。そして奏のために。 金になる音楽を作らなくてはならない』
父の日記: 『だが、それは果たして—— 僕が望む、誰かを幸せにする音楽なのだろうか？』
父の日記: 『……奏であれば、そんな音楽を作れるのだろうか？ 僕ではなく、奏であれば——』
中学生の奏: …………お父……さん……？
中学生の奏: わたしが……お父さんを苦しめてた……？
中学生の奏: ……違う、そんな……そんなつもりじゃ……！ っ……でも……！　わたし、が……！
中学生の奏: …………っ！
中学生の奏: いらない……っ！　こんな……こんなの……！
中学生の奏: 曲なんて……作れなければ…………！！
中学生の奏: ……はぁっ……はぁ…………
中学生の奏: ごめんなさい……お父さん、ごめんなさい……っ
中学生の奏: …………
中学生の奏: （もう……消えたいな…………）
中学生の奏: （おなかも、減らない……）
中学生の奏: （このままずっと、何も食べずにいたら…… 消えられるのかな……）
中学生の奏: ……あ。 お母さんのオルゴール……床に落ちちゃってる……
中学生の奏: お父さんが作った曲……
中学生の奏: 優しいメロディ……。 お母さんも……わたしも、大好きだった……お父さんの……
奏の父: 奏はこれからも、奏の音楽を作り続けるんだよ
中学生の奏: ……つくらなくちゃ
中学生の奏: わたしの曲が、誰かを幸せにできる曲じゃなかったから、 お父さんはああなった
中学生の奏: わたしは、誰かを幸せにできる曲を つくれるようにならなきゃいけない
中学生の奏: どんな人でも救える曲を
中学生の奏: ……つくらなくちゃ……つくらなくちゃ…………
中学生の奏: わたしは……つくり続けなくちゃ
