# 13. ただひとつの歌

奏: …………
奏: （……お父さん……わたし、頑張ったよ……）
奏: （でも、わたしの音楽じゃ、誰も救えなかった……）
奏: （お父さんを苦しめて……雪も救えなくて、 それでもまだ、わたしは作り続けなきゃいけないの……？）
？？？: 誰よりも消えたがってるくせに
奏: ……雪
奏: だから雪も、あそこにいたんだね
奏: 静かで冷たい……あのセカイに
奏: ……わたしも
奏: もう、いいよね
奏: （……何もない……）
奏: （……地面、硬いけど、冷たくない）
奏: （このまま……目を閉じて、ここにいれば……）
奏: （楽になれる……かな……）
奏: …………？
奏: （歌が……聴こえてくる……？）
奏: （これは……ミクの歌声……？ それに、この曲……わたしが昔作った…………？）
奏: どこから、聴こえてくるの……？
ミク: ……奏？
奏: ……ミク……
ミク: また、来たんだね。 あの子を、見つけに来てくれたの？
奏: それは……
ミク: …………そう
奏: なんで、わたしの曲を……知ってるの……？
ミク: ……今、歌っていた歌のこと？
ミク: この歌は、最初からこのセカイにあって、わたしは知っていた。 わたしは、それを歌っていただけ
奏: ……わたしの曲が、最初からこのセカイに？
ミク: そう。最初から
ミク: でも……これは、奏が作った曲だったんだね
奏: …………
ミク: あの子の想いでできたこのセカイは、何もなくて、真っ白
ミク: それでも、この曲だけはあった
ミク: だから……奏の作った曲は、 あの子の想いに届いていたんじゃないかな
奏: 届いて……？
奏: でも……でも！
？？？: でも……それじゃ足りなかった。 見つけられなかった
奏: でも、雪を救えなかった！
奏: ……わたしの曲は……足りてなかった……！ 届いてたって、意味がなかった……！
ミク: 奏……
ミク: ……奏も、あの子と同じくらい苦しいんだね……
奏: ………………
ミク: 同じだから、なのかな
奏: え？
ミク: この何もないセカイに奏の曲があるのは、 あの子と同じ気持ちがあるからなのかもしれない
ミク: 同じ気持ちがあるから、 何も届かなかったあの子に、唯一、奏の曲は届いた
ミク: 足りてなくても……ただひとつ、届いてたんじゃないかな
奏: …………ミク
ミク: わたしはあの子に、本当の想いを見つけてほしい
ミク: あの子は、本当の自分を見つけたくて、 ずっと曲を作ってた
ミク: 苦しくても、苦しくても、 泣きながらもがいて、作り続けてた
ミク: ——あの子の本当の想いは、 消えたいなんてものじゃない
奏: ……！
ミク: だから、あの子を見つけてあげて
ミク: それができるのは、奏だけだから——
奏: わたしの……
奏: わたしの曲は……雪を、救えるの？
ミク: わからない。 でも——
ミク: あの子を見つけてあげられるとしたら、きっと奏の曲しかない
奏: わたしの、曲しか……
奏: ………………
奏: もし……そう、なら……
奏: ……わたしは……わたしは、作らなくちゃ
奏: 今度こそちゃんと——雪を、救わなくちゃ
まふゆ: …………
コメント: 『OWNってやっぱすごい。天才でしょ。 でなきゃプロが名前隠して作ってるんだよ』
コメント: 『案外、鬱屈した中年の引きこもりが作ってたりしてな』
まふゆ: ……くだらない。やっぱり見つからない
まふゆ: 私は…………本当の、私は……どこ……？
まふゆ: …………
まふゆ: いつから、見つからなくなったんだろう……
