# 14. どこにもいない“私”

幼いまふゆ: お父さん、お母さん！　見て、テストで100点取れたよ！
まふゆの母親: すごいわね、まふゆ。 一生懸命勉強して良かったわね
まふゆの父親: 毎日頑張ってたって聞いたぞ。 まふゆは本当にいい子だな
幼いまふゆ: えへへ、うれしい……！ 次もいい点取れるように、もっとがんばるね！
中学生のまふゆ: ただいま
まふゆの母親: おかえりなさい、まふゆ。 お夕飯できてるわよ。さ、召し上がれ
中学生のまふゆ: わぁ、今日のご飯もおいしそう！ いただきます
まふゆの父親: まふゆ、今日の宿題はなんだったんだ？
中学生のまふゆ: 数学と、あと作文が出てるよ。 将来の夢について書くんだ
まふゆの母親: そうなのね。まふゆは将来何になりたいの？
中学生のまふゆ: あのね、私、看護師になりたいの。 病気で困ってる人の役に立ちたくて……
まふゆの母親: あら……そうなの
まふゆの母親: でも、病気で困ってる人の役に立ちたいなら、 もっといい職業があるんじゃないかしら？
中学生のまふゆ: え？
まふゆの母親: 看護師も素敵な仕事だけど……。 せっかく医療系の道に進むつもりなら、お医者さんはどう？
中学生のまふゆ: でも私……
まふゆの父親: そうだな。医者はまふゆにぴったりだな。 学力も申し分ないだろう
まふゆの母親: まふゆがお医者さんになってくれたら、 お母さん達もみてもらえるわね？　ふふっ
中学生のまふゆ: …………
まふゆの父親: 学費は出してやれるんだから、 いい環境で勉強できるように頑張るんだぞ
まふゆの母親: お母さんもまふゆのこと、応援してるわ。 頑張ってね！
中学生のまふゆ: う……うん……
中学生のまふゆ: ……色々考えてくれてありがとう、お父さん、お母さん。 私、頑張るね
中学生のまふゆ: …………
中学生のまふゆ: お父さんとお母さんが応援してくれるなら、 ……きっと、そのほうがいいんだよね
中学生のまふゆ: そのほうが……喜んでくれるよね……
クラスメイトA: あ。朝比奈さん、明日って暇？
クラスメイトB: クラスの何人かで新しくできたゲーセン行こうって 話してるんだけど、朝比奈さんも行かない？
中学生のまふゆ: あ、うん、私も行きた……
クラスメイトC: もー、朝比奈さんが行くわけないじゃん！ 学年一の優等生だよ？
クラスメイトC: 部活も都大会とか行っちゃうし、勉強もがんばってるんだし、 遊びに行く暇ないに決まってるでしょー
クラスメイトA: あ、それもそっか……。 ごめんね、朝比奈さん
中学生のまふゆ: あ……
中学生のまふゆ: ……うん。また、誘って
教師: 朝比奈さん、この間の作文読んだわ。 お医者さんになりたいのね
中学生のまふゆ: ……はい、そうです
教師: 素敵な夢ね。 朝比奈さんなら、きっと良いお医者さんになれると思うわ
中学生のまふゆ: ありがとうございます。 今まで以上に、勉強頑張ります
教師: ええ、応援してるわ。 何かわからないことがあったら、いつでも聞いてちょうだいね
中学生のまふゆ: はい
友達A: え、まふゆって医者になるの？ すご〜い！
友達B: ぴったりだね〜！ 優しくて面倒見がいいし……まふゆに向いてるよ！
中学生のまふゆ: もう、なれるって決まったわけじゃないから。 でも、向いてるって言ってもらえて嬉しいな
中学生のまふゆ: （……みんな、笑ってくれてる）
中学生のまふゆ: （みんなが喜んでくれるなら、 やっぱり、これであってたんだよね）
中学生のまふゆ: （お父さんも、お母さんも、 クラスの友達も先生も、みんな、喜んでくれるなら……これで）
まふゆの母親: まふゆ、勉強お疲れ様。ケーキ買ってきたから、置いておくわね。 有名なお店のやつだから、きっとおいしいと思うわ
中学生のまふゆ: ありがとう、お母さん
中学生のまふゆ: ……休憩、しようかな
中学生のまふゆ: …………
中学生のまふゆ: （……このケーキ、あんまり味がしない……。 おいしいのかな。 でも、お母さんがおいしいって言ってたからおいしいんだろうな）
中学生のまふゆ: （でも、ケーキだけじゃない。 レストランの料理もお母さんの料理も、最近味がしない）
中学生のまふゆ: 気にしすぎかな。 気分転換に好きなことでも……
中学生のまふゆ: ……あれ？
中学生のまふゆ: 私、何が好きだったんだっけ……
中学生のまふゆ: …………あはは。変だな。 勉強ばっかりで疲れてるのかな、私
中学生のまふゆ: そうだ。昨日みんなに教えてもらった曲、 聴いてみなくちゃ
中学生のまふゆ: すごく明るくて楽しい曲……
中学生のまふゆ: …………楽しい曲……なんだろうな
中学生のまふゆ: ……わからない……
中学生のまふゆ: 私は何が好きだった……？ 何が、したかった……？
中学生のまふゆ: 私は…………どこにいるの……？
まふゆ: …………
まふゆ: 探しても、探しても、曲を作っても、作っても
まふゆ: 結局……見つからなかった
まふゆ: もう、いいよね……ミク
