# 15. 寂しいなぁ、って

瑞希: 25時、かぁ……
瑞希: こないだはギスギスしちゃったし、 今日は楽しくやれるといいんだけど……
瑞希: 『やっほー！　今日もみんなでがんばろーねー！ ……って、あれ、えななんだけ？　Kは？』
絵名: 『……いない。ずっと離席中』
瑞希: 『え？　まさか、ついに倒れちゃったとか……？』
絵名: 『……わかんない。DMも送ったけど、返事ないし』
瑞希: 『大丈夫かなぁ……。 やっぱ、全部自分でやるなんて無理なんだよ～。 雪がいないとさぁ』
絵名: 『…………。 雪はいなくていいでしょ』
瑞希: 『もー、えななん、まだ根に持ってるわけ？ そんな怒ってると顔シワシワになっちゃうよ～？』
絵名: 『別に、怒ってない。 ただ、もう雪はニーゴにいる必要がないって思っただけ』
絵名: 『あんなすごい曲書けるなら、 ひとりでやっていけるんだし』
瑞希: 『まあ、そうかもしれないけど……』
瑞希: （……なんか、えななんもちょっと変だな）
瑞希: （まっ、ボクだって、そんな調子いいってわけじゃないけどね。 みんなそれぞれ悩みごとくらいあるわけだし）
瑞希: （Kだってえななんだって、きっといろいろ……）
？？？: だって本当は、 Kも、えななんも、Amiaも—— 誰よりも消えたがってるくせに
瑞希: 『…………』
瑞希: 『雪も、本当はずっとキツかったんだろうな』
絵名: 『え？』
瑞希: 『雪がいなくなっちゃった日にさ、 ボク、雪と雪のお母さんが話してるの聞いちゃったんだよね』
瑞希: 『雪のお母さん、ナチュラルに価値観押しつける感じの人でさ。 でも、雪は全然気にしてないって感じで受け止めてたんだ』
瑞希: 『雪がいいならそれでいいのかなって思ったんだけど、 ……でも、セカイであんな感じになっちゃってたでしょ？』
瑞希: 『だから、雪はお母さんのために、無理に“いい子”に なろうとしちゃってたんじゃないのかなーって思って』
絵名: 『…………』
瑞希: 『……ううん、お母さんのためだけじゃないかも』
瑞希: 『雪は、周りに合わせて自分を変えてっちゃったのかもしれない』
瑞希: 『みんなに慕われて、誰にも迷惑かけない、 みんなにとっての“いい子”にならなきゃって思って……』
瑞希: 『そういうのがキツくって、 全部わからなくなっちゃったんじゃないかなって。 なんとなく、そんな気がするんだ』
絵名: 『………………』
瑞希: 『……別にボクは、雪みたいないい子ってわけじゃないけど』
瑞希: 『なんとなくわかるんだよね。 みんなに合わせなきゃいけないって空気が すごく苦痛だってことは、ボクも知ってるから』
絵名: 『……Amiaでも、そういう風に思うことあるんだ』
瑞希: 『まぁねー』
瑞希: 『って、ちょっとちょっとー！　ボクでもってどういう意味！？ ボクだってキツい時はあるんですけど～！？』
絵名: 『あ……ごめん。 でもAmiaって、わりといつも自由だし、 楽しそうにしてるから』
瑞希: 『え？　ま、そりゃねー！ 人生楽しまなきゃ損だし？』
瑞希: 『いつまでもネガってちゃ楽しくないもん！ えななんだって、毎日パーっとやりたいでしょっ♪』
絵名: 『まあ……楽しくは、生きたいけど』
瑞希: 『……でも、雪は、そういう風にできなかったんだろうね』
瑞希: 『ひとりで抱えて、限界がきちゃったんだろうなぁ……』
絵名: 『…………』
瑞希: 『だから、思うんだよね。 もし雪も苦しんでて、そのせいでああなっちゃって、 それで、消えちゃうっていうのは……』
瑞希: 『ボクは、ちょっと寂しいなって』
絵名: 『…………』
瑞希: 『……ボク、もう１回、雪と話したいな』
瑞希: 『あの“Untitled”って曲を再生すれば行けるんだよね。 それなら……』
絵名: 『たしかに、そう言ってたけど……。 でも、肝心の雪があんな感じじゃ、会いに行ったところで——』
絵名: 『……今の音、何？』
瑞希: 『あ！ OWNの……雪の曲の更新通知だ！』
絵名: 『え？　また新曲出したの……？ 前出してから、そんなに時間たってないのに——』
瑞希: 『え？　なに、２曲連続？ いや、３曲連続……？』
絵名: 『どれだけ曲作ってんの？ いったいどんな曲……』
絵名: 『……何、この曲。 これまでよりずっと……』
瑞希: 『うわっ、ゾワゾワする……！！』
絵名: 『ヤバいでしょこれ……。 うまく言えないけど、これって、もう……』
？？？: もしそれでも見つからないなら、私はもう……消えるしかない
絵名: 『……本気なの？』
奏: 『……えななん、Amia』
絵名・瑞希: 『K！』
