# 16. 消えてしまう前に

絵名: 『K、どこ行ってたの？』
奏: 『セカイに』
絵名: 『え？　セカイって……あそこに行ってたの！？』
奏: 『そう。 ……それで、決めた』
奏: 『わたしは雪のために曲を作る。 雪を……救いたいの』
絵名・瑞希: 『え……？』
瑞希: 『……そっか。 ミクと話したんだね』
瑞希: 『本当は消えたいなんて思ってない……か』
絵名: 『…………』
瑞希: 『ねえ、K。 ボクも一緒に連れてってよ』
奏: 『え？』
瑞希: 『もちろん、ボクが行ってもなんにもなんないし、 雪のことは、雪にしかわかんないけど』
瑞希: 『でも、ボクの感じた気持ちを伝えたって いいと思うんだよね』
瑞希: 『……雪がいなくなったら、寂しいって気持ちはさ』
奏: 『Amia……』
奏: 『わかった。 セカイに行く時は、連絡する』
瑞希: 『ありがとう、K』
絵名: 『………………』
瑞希: 『……えななんは、一緒に行かない？』
絵名: 『行かない』
絵名: 『KもAmiaも、雪のこと構い過ぎじゃない？』
絵名: 『しんどいのなんて、みんな一緒でしょ。 雪だけ特別なわけじゃない』
絵名: 『……あのセカイとかいう変な場所にいるってところだけは、 ちょっと違うかもしれないけど』
絵名: 『でも、だからって雪のためにあんなところに 行きたいなんて、私は思わない』
絵名: 『……だから、行かない』
瑞希: 『……そっか』
瑞希: 『わかった。なら、ボク達だけで行こうか。K』
奏: 『うん』
奏: 『話を聞いてくれてありがとう、えななん』
絵名: 『………………』
奏: （急いで作らないと……。雪が、消えてしまう前に）
奏: メインはストリングス……？ ううん、もっと、厚い音がいいはず……
奏: 早く、雪に届く曲を……
奏: （……でも。 もしかして、わたしはまた、 同じ間違いを繰り返そうとしているのかもしれない）
奏: （お父さんのために作った曲は、 お父さんを追い詰めた）
奏: （雪のために作っているこの曲も…… もしかしたら、雪を余計に追い詰めるかもしれない）
奏: （……わたしの曲が、また、誰かを不幸に……）
奏: （……ううん）
奏: （ミクが教えてくれた）
ミク: あの子を見つけてあげられるとしたら、きっと奏の曲しかない
奏: （……わたしの曲は、エゴでできてる。 『自分の曲で誰かを幸せにしたい』っていう、わたしのエゴで）
奏: （そんな曲に、誰かを救う力なんて、本当はないのかもしれない）
奏: （それでもわたしは……ミクの言葉を信じたい）
奏: （雪を、わたしの曲で——今度こそ救いたい）
奏: ……できた……
奏: ……Amiaに連絡しなくちゃ
瑞希: 『K！　曲できたってほんと！？』
奏: 『うん』
瑞希: 『すごいスピードで作ったんだね。 それで、どんな曲ができたの？』
奏: 『今、送る』
瑞希: 『…………』
瑞希: 『……そっか、こういう曲になったんだね』
瑞希: 『K。きっと届くよ、この曲』
奏: 『ありがとう。それじゃあ……』
瑞希: 『えななん？　起きてたの？』
絵名: 『……作業してたから』
絵名: 『K、曲できたの？』
奏: 『うん。えななんも、聴いてくれる？』
絵名: 『……いいけど』
絵名: 『………………』
絵名: 『……やっぱりKの曲は、あったかいね』
奏: 『ありがとう』
絵名: 『……行ってらっしゃい』
絵名: 『ちゃんと、戻ってきてね』
瑞希: 『もっちろん！ それじゃあ、行こうK！』
奏: 『うん。 ——会いに行こう、雪に』
