# 1. ４人で一緒に！

こはね: ……よし、授業の準備はこれで大丈夫
こはね: （でも、今日は早く着きすぎちゃったかな。 みのりちゃんもまだ来てないし……）
こはね: ……あ、そうだ。 放課後の練習は、新しい曲をやるんだよね。 先に聴いておいて予習しておこう
こはね: （わ……すごくかっこいい。 この曲をアレンジするなら、サビの部分は……）
こはね: ♪————　♪——……
こはね: （うーん、こうじゃなくて もっと頭の部分を力強く……）
こはね: ——♪　————♪
こはね: ……うん、こっちかな
こはね: （ソロで歌う部分は、もっと……）
みのり: こはねちゃん、おはよう！
こはね: あ、みのりちゃん！ おはよう。今日も元気だね
みのり: うん、今日は次の企画会議があるからね！ 今からすっごく楽しみなんだ！
こはね: ふふ、そうなんだ
みのり: こはねちゃんはなんの曲を聴いてたの？
こはね: 今日の放課後、チームのみんなと練習する曲だよ。 どんな風に歌おうか考えてたんだ
みのり: そうだったんだ！ こはねちゃんのチームの人達、すっごく歌うまかったよね
みのり: ファンフェスタの時も、わたしが自信ないパートを ズバッと指摘してアドバイスしてくれたし！
こはね: ふふ、みんなすごいよね。 私もいつも頼りにしちゃってるんだ
みのり: うんうん！ あ、そういえば……白石さんって 遥ちゃんの幼馴染みなんだっけ……！
こはね: あ、うん。たしかそう言ってたよね
みのり: いいなあ。昔の遥ちゃんを知ってるなんて……。 遥ちゃん、どんな感じだったんだろ……って、あっ！
こはね: ど、どうしたの？
みのり: 昔の遥ちゃんについて教えてもらう 約束してたのに、聞きそびれちゃった……！
みのり: せっかく、わたしが知らない頃の遥ちゃんを 知れるチャンスだったのに……
こはね: あ……じゃあ、杏ちゃんに聞きに行かない？
みのり: え、いいの！？
みのり: ……あっ、でも悪いよ！ 練習の邪魔になっちゃうと思うし……
こはね: 練習の日じゃない時に聞けば大丈夫だよ。 今度、みのりちゃんや桐谷さんと一緒に遊びたいなって 杏ちゃんとも話してたんだ
こはね: それに……
こはね: （私も、昔の杏ちゃんの話を聞きたいな……）
みのり: こはねちゃん？
こはね: あ、ううん……！　なんでもないよ
こはね: 遊びに行けるか、杏ちゃんに聞いてみるね
みのり: うん、ありがとう！ わたしも遥ちゃんに話してみるよ！
みのり: あ、ねえねえ！ 遊びに行く場所なんだけど……
遥: え、杏達と遊びに？
みのり: うん！ 実はこの前、こはねちゃんと白石さんと遥ちゃんで 一緒に遊びに行きたいねって話してたんだ！
みのり: ショッピングして、お茶をして、最後にフェニランの ナイトショーを見に行くのはどうかなって
リン: わあ、おもしろそう！
雫: ええ、とってもリラックスできそうだわ♪
愛莉: そうね。たまにはプライベートの友達と 楽しんでくるのもいいんじゃないかしら
愛莉: しかも、フェニランのナイトショーって 今すっごく話題になってるし、いい勉強になるんじゃない？
レン: へえ。そのナイトショーって、そんなにすごいの？
雫: ええ、テレビで何度か特集が組まれていたけれど、 演出が素敵みたいなの
愛莉: 日によって演出とか演技が変わったりするみたいだし、 何度行っても飽きないって話題になってるのよね
ミク: わあ、すっごくおもしろそうだね♪
みのり: うん！　それにね、こはねちゃんが教えてくれたんだけど、 一番最初のショーは、ミクちゃんの おっきなホログラムが出てきたんだって！
みのり: 本当にサプライズの演出だったから、 すごく盛り上がったみたいだって聞いたよ！
ルカ: まあ、素敵ね♪
MEIKO: 演出の参考にもなりそうだし、見てみたいわね！
みのり: じゃあナイトショーを見たら、 感想教えるね！
ミク: わーい！　ありがとう、みのりちゃん！
みのり: えへへ、どういたしまして！
みのり: えっと……遥ちゃんどうかな。 もし予定がなかったら……
遥: うん、すごく楽しそうだと思う。 私もナイトショーは見たことがないし、 行ってみたいなと思うけど……
遥: ……でも、いいのかな。 次の配信までに、もっと練習量を増やしておきたいし 企画も考えるとなると、遊びに行くのは……
ルカ: ふふっ、遥ちゃん。 スイッチが入っちゃってるわよ
MEIKO: そうそう、休める時は休まなきゃね？
遥: え？　あ……
雫: 遥ちゃんはいつも頑張っているもの。 少しくらい遊んできたらどうかしら
愛莉: そうね。企画はわたし達がしっかり考えておくから 気にせず楽しんでらっしゃい
遥: ……ごめん、みんな。 じゃあ、そうさせてもらおうかな
遥: みのり、誘ってくれてありがとう。 ……一緒に行ってもいい？
みのり: ……！　うん、もちろん！
杏: 今日の練習も気持ちよかったねー！
こはね: うん！
こはね: あ、そうだ、杏ちゃん。 今度の日曜日ってあいてる？
杏: 日曜日？ うん、あいてるけど何かあった？
こはね: 実は、みのりちゃんと桐谷さんと一緒に遊びに行こうって 話をしてたんだ
こはね: このあいだ、杏ちゃんから桐谷さんの話を聞けなかったって みのりちゃんが落ちこんでたから、 みんなで遊びに行くのはどうかなって思って……
杏: あ、たしかにそうだったね！ みのりちゃん達と練習するのが楽しくて、つい忘れてた！
杏: でも、みのりちゃんって、本当に遥のことが好きなんだね！
こはね: うん、そうみたい
杏: 遥のほうも、みのりちゃんのこと大好きだし……。 ふふっ、なんか微笑ましいなー
杏: よし、じゃあ４人で遊ぼっか！ みのりちゃんや遥と会うの楽しみだなあ
こはね: ありがとう、杏ちゃん！ それじゃあ、日曜日はよろしくね！
