# 4. 堂々と隣に立てるように

こはね: 杏ちゃん、遥ちゃん、お話を聞かせてくれてありがとう
遥: どういたしまして。 ……こんな話でよかったのかな
杏: 大した話はできなかったと思うけど、大丈夫？
みのり: もちろん！　わたしが知らなかった遥ちゃんを いっぱいいーっぱい聞かせてもらって、すっごく嬉しい！
みのり: もうほんと、昔の遥ちゃんを知れた嬉しさと その場にいれなかったことの悲しみで いっぱいいっぱいだよ～！
遥: そ、そこまで？
杏: あはは、みのりちゃんって本当おもしろいね！
杏: ……あ、ごめん。電話だ。 父さんかな、ちょっと出てくるね
遥: じゃあ私はお手洗いに行ってこようかな。 ごめん、ちょっと待ってて
みのり: はーい、いってらっしゃい！
こはね: ……ふたりとも、昔から仲良しなんだね
みのり: うん、思った以上だった！
こはね: あはは……
こはね: （昔の杏ちゃんのことを知れて嬉しいのに、 なんだか胸の奥がモヤモヤする）
こはね: …………
みのり: すっごく楽しかったなぁ。 歌に真剣な遥ちゃんとか、負けず嫌いな遥ちゃんの話も聞けて 今まで以上に遥ちゃんの理解が深まったし……！
みのり: でも……
みのり: でも、羨ましいよ～！
こはね: えっ……？
みのり: 昔から遥ちゃんと仲良しだったこともそうだけど、 隣に並んで絵になるところとか、 対等な感じとか……！
こはね: あ……
こはね: （もしかして、私もそう思ってたのかな……？）
こはね: （遥ちゃんと杏ちゃんは、昔から 同じ目線でお互いを見てた……そんな気がするから）
こはね: ……羨ましい、か……
みのり: こはねちゃん？
こはね: あ、うん……。 実は……私も、そう思ってるのかも
みのり: えっ、こはねちゃんも！？
こはね: うん、私は……杏ちゃんに支えてもらってばかりだから。 遥ちゃんみたいに、杏ちゃんと対等な関係に なれてない気がするっていうか……
こはね: やっぱり相棒なら、一緒に切磋琢磨っていうか……。 杏ちゃんのことも支えられるようにならないと だめだよね
みのり: ううう、わかる……。わかるよ……！
みのり: わたしも、遥ちゃんにもっと頼ってほしいし、 一緒に切磋琢磨したいし、並ぶと絵になるね～って言われたい！
こはね: みのりちゃん……
みのり: こはねちゃん、一緒にがんばろう！
みのり: 遥ちゃんと杏ちゃんの絆には、敵わないかもしれないけど……
みのり: でも！　わたしだって遥ちゃんのことが好きだもん！ だから堂々と遥ちゃんの隣に立てるように、 もっともっともーっとがんばらなきゃ！
こはね: ……うん、そうだよね。 私も、杏ちゃんに自慢の相棒って言われたんだもん。 もっと堂々としなきゃ！
杏: もー、父さんってば、 帰りにお使いなんて電話で頼まなくてもいいのに……
遥: ……あ、杏。電話終わったの？
杏: 遥！　うん、全然なんでもない話だったよ
杏: ていうか、みのりちゃんって本当可愛いよね！ キラキラした目で、遥の昔話聞いててさ
遥: ちょっと大げさだけどね。 でも、一緒に過ごしてても 私のことをちゃんと見ててくれるんだなって感じる
杏: 遥のことがすっごく大事なんだろうねー
遥: ふふ、ちょっと照れるな
遥: でも、こはねも杏の話をすっごく真剣に聞いてたよね
杏: 私の昔話なんて聞いてもしょうがないと思うんだけどな～
遥: それほど、杏のことが知りたいってことなんじゃない？
遥: 私も、みのりのことはもっと知りたいな。 私に出会う前はどうしてたのか、とか 小さい頃はどんなことが好きだったのか、とか
杏: あ、わかる！ 今度、私もこはねに聞いてみよっかな
遥: ふふ、いいね。 時間があれば今日聞いちゃうのもありだと思うけど
杏: たしかに！　流れで聞いてみよっか！
遥: うん！
遥: ふたりとも、おまたせ
杏: ねえねえ、次なんだけどさ——
みのり: うん、そろそろフェニランに行く時間だよね！
杏: えっ？　あ、もうそんな時間だっけ？
遥: 結構長居しちゃってたんだね
遥: ごめん、次の予定全然考えてなかった。 ええと……
みのり: 大丈夫だよ、遥ちゃん！ ここにはフェニランマスターがいるから！
遥: フェニランマスター？
こはね: ま、マスターかどうかはわかんないけど……。 フェニランのことなら任せて！
こはね: 杏ちゃん達が楽しいって思えるように頑張るから！
みのり: わたしも！　遥ちゃんをエスコートするよ！
遥: あ、ありがとう
杏: めちゃくちゃ気合い入ってるね……
遥: うん、よっぽど楽しみだったんだね
