# 5. いざ、フェニランへ！

みのり・杏: 『着いた～！』
みのり: 夕方からフェニランに来ることってあんまりないから、 ちょっとワクワクするね～！
杏: うんうん！　なんかいつもと違って見えるよね！
遥: ナイトショーには、まだ時間あるね。 少しみんなで回ってみようか
みのり: それなら、こはねちゃんの出番だね！
杏: こはね、フェニランのこと詳しいもんねー
こはね: うん！　みんなが楽しめるように頑張るよ
遥: ふふ、頑張らなくていいけど……。 どんな場所を案内してくれるのか楽しみだな
杏: だね。頼りにしてるよ、こはね！
こはね: うんっ！　任せて！
みのり: わっ、なんだかこの辺りすっごく甘い匂いがする！ なんだろう？
こはね: この辺りはチュロスの屋台があるんだよ。 ほら、あそこ
遥: あ、本当だ。 あのチュロス屋さん、美味しいって有名だよね
こはね: うん、メイプル味とストロベリー味が有名だけど、 私はプレーンが一番好きだな
杏: え、なんで？
こはね: トッピングされてるのも美味しいけど、 ここのチュロスは生地にこだわってるから プレーンが一番美味しいと思うんだ
こはね: あっ、でも、好みは人それぞれだから 好きな味を食べていいよ！ 他の味もどれも美味しいし……
みのり: 全部食べてるんだ！ さすがこはねちゃん！
こはね: えへへ、期間限定とかもあるし 知らない味があると気になっちゃうんだ
遥: すごいね、参考になるよ
遥: そうだ。こうやってみんなで遊びながら フェニランの魅力を語る配信をしても面白いかも
杏: お、それいいじゃん！ だったらゲストはこはねだね
こはね: わ、私……！？
遥: うん、その時はよろしくね
こはね: 緊張するけど……が、頑張るね！
杏: じゃ、こはねオススメのチュロスを食べながら 散歩しよっか！
みのり: さんせーい！
こはね: あ、そうだ。もしよかったら観覧車に乗らない？ すごく眺めが綺麗なんだよ
杏: お、いいね！　行ってみようよ
遥: うん、楽しみだな
こはね: ありがとう……！ えっと、こっちだよ！
遥: 観覧車、すごくよかったね。 空も綺麗で
こはね: 今日は晴れてたから、遠くのほうまで見えたね
杏: 観覧車ってたまに乗ると楽しいよね！ すっごい高いところまでいくし！
みのり: いろんなショーステージとか、アトラクションとか！ いつもとは違った感じに見えておもしろかった～！
こはね: よかった……！ 私、この観覧車から見える景色が好きなんだ
こはね: オススメはね、ランドに入った時に乗って、 遊んだり散歩した一番最後にまた乗るの。 そうすると、最初と最後で違った景色が楽しめるんだよ
みのり: 違った景色？
遥: 遊ぶ前とあとだと、同じ景色でも 印象が変わって見えるのはわかるな
杏: あーたしかに！ あそこでショー見たな～とか、あのアトラクション おもしろかったな～とか、思いだしながら乗れるしね！
みのり: なるほど……！ じゃあ今日の帰りにまた乗ったら、 違った景色が見えるのかな？
遥: そうだね。時間に余裕があったら乗ってみよっか
みのり・こはね: 『うん！』
みのり: あ、そうだ！ 遥ちゃんは何か乗りたいものある？
遥: 乗りたいもの……。 あ、ジェットコースターは乗りたいな
みのり: え……えぇえええっ！？ は、遥ちゃんってジェットコースター好きなの！？
遥: うん。落ちる感覚とか、登っていくまでのドキドキする感じとか 普段味わえない刺激があって好きなんだ
みのり: そ、そうだったんだ……。ちょっと意外、だったかも……
みのり: （どうしよう……。こういう絶叫ものって 怖くて苦手だけど……）
みのり: （でも、無理して乗って遥ちゃんに 心配かけちゃったらだめだし……。 わたしは待ってようかな）
こはね: みのりちゃん、大丈夫？ もし苦手なら無理しなくても……
みのり: う、うん。ありがとう、こはねちゃん
みのり: あの、遥ちゃん。 わたしは——
杏: いいねー、ジェットコースター！ 遥、一緒に乗ろっか！
みのり: えっ？
遥: うん、行こう！
みのり: あ……！
みのり: わ、わたしも行く！
こはね: えっ？　み、みのりちゃん、大丈夫？
みのり: う、うん！　全然大丈夫だよ！ むしろ、乗らせてください！　お願いします！
杏: あはは、そんなに頼まなくてもいいって！ それじゃあ、一緒に乗ろうか！
みのり: は、はい！　よろしくお願いします！
遥: うん。でも、一緒に乗れるなんて嬉しいな。 みのり、こういうの苦手そうだなって思ってたから
みのり: あ……あはは……。 ぜ、全然大丈夫だし、大好きだよ！
杏: そうなんだ！ ふふっ、見かけによらずって感じ？
こはね: …………
こはね: （みのりちゃん、もしかして 無理してるんじゃ……）
杏: よーし、こはね！ おすすめのジェットコースターまで案内お願いできる？
こはね: あ……う、うん！　こっちだよ
杏: もうすぐジェットコースターの頂上だね！
遥: うん。この登っていく時がドキドキするんだよね
みのり: ……………………
こはね: みのりちゃん、大丈夫？ 顔が真っ青だけど……
みのり: う、うん、大丈夫……。 でも、やっぱり、やめておけばよかったかな、なんて——
杏: あっ、もうすぐ頂上だよ！ はーワクワクするな～
みのり: え、う、うそ……！ ひっ……
みのり: ひゃあ～～～～～～！！
みのり: うう、気持ち悪い……
遥: みのり、大丈夫？
みのり: だ、大丈夫！ ちょっとふらふらするだけで……。 うぷ……
遥: ……大丈夫じゃなさそうだね
杏: 水とか買ってきたほうがいいかもね。 こはね、この辺に自販機ってある？
こはね: うん！　この辺りで一番近いのは……
みのり: あ、わ、わたしは大丈夫だから……わわっ
遥: みのり、無理したらダメだよ。 ここに座ってて
みのり: ううん、大丈夫！ お水飲んだらすぐよくなると思うし……
みのり: そうだ！　向こうのほうに売ってたし、ちょっと買ってくる！
遥: あ、みのり！
杏: 行っちゃった……。 大丈夫かな？
遥: …………
みのり: はあ……。遥ちゃんに心配かけちゃったな
みのり: （遥ちゃんの隣に並びたくて無理して迷惑かけちゃうなんて、 わたし、だめだなぁ……）
？？？: あら？　みのり？
みのり: えっ……？
