# 6. 言えない気持ち、伝えたい気持ち

みのり: えっ？　愛莉ちゃん、雫ちゃん？ どうしてここに……
愛莉: あのあと、みんなで相談したら企画が順調にまとまったから わたし達もナイトショーを見に来たの
雫: ルカちゃん達も一緒よ
ルカ: 『ふふ♪　こんにちは、みのりちゃん♪』
リン: 『みのりちゃーん！』
みのり: ル、ルカちゃん！ リンちゃんも……！
レン: 『僕達もいるよ！』
ミク: 『愛莉ちゃんと雫ちゃんにお願いして、 連れてきてもらったんだよ。 ナイトショー、楽しみだな♪』
みのり: そうだったんだ。 ふふ、楽しんでね！
愛莉: みのり、そういえば遥達はどうしたの？ 一緒にまわるって話じゃなかった？
雫: それに、なんだか元気がないように見えるけど……。 何かあったの？
みのり: え、えっと……。実は、ジェットコースターに乗ったら 気持ち悪くなっちゃって……。 ちょっと水を買いにきたんだ
愛莉: ジェットコースター？ なんで乗ったのよ？
みのり: えっと、実は——
愛莉: ……なるほどね。 その幼馴染みの子に張りあおうとしたら、 遥に迷惑かけて落ちこんでた、ってことね
みのり: ……うん
みのり: その子は遥ちゃんと並んでると絵になるし、 アイドルじゃない昔の遥ちゃんも知ってるし、 すっごくお似合いなんだ
みのり: わたしも、遥ちゃんの隣に並べるようにって 思ってがんばってたんだけど……
雫: そうだったの……
雫: でも、そんなに頑張らなくても大丈夫じゃないかしら
雫: みのりちゃんは今のままでも、 遥ちゃんの隣に並べていると思うわ
みのり: 雫ちゃん……
ルカ: 『そうね、雫ちゃんの言うとおりだと思うわ。 それでも気になるのなら——』
ルカ: 『遥ちゃんに、みのりちゃんの気持ちを 話しちゃうのはどうかしら？』
みのり: えっ？　わたしの……？
ルカ: 『そう。遥ちゃんのことをたくさん知りたい、 隣にいたいって気持ち』
みのり: で、でもわたしの一方的な気持ちだし、 絶対遥ちゃんの迷惑になっちゃうよ……！
MEIKO: 『あら、迷惑なんかじゃないと思うわよ？』
リン: 『そうだよ！ わたしだったら、大切に想ってるよって言われたら とってもとーっても嬉しいよ♪』
みのり: そうかなぁ……
ルカ: 『ねえ、みのりちゃん。思いだしてみて』
みのり: え……？
ルカ: 『遥ちゃんは、ファンからの想いを迷惑だと 思うような子かしら？』
みのり: えっ！　遥ちゃんはそんな子じゃないよ！ ファンからもらった手紙は 全部、今も持ってるって言ってたし！
ルカ: 『そうでしょう？』
ルカ: 『それなら、大切な仲間のみのりちゃんの想いは、 なおさら真剣に受け止めてくれるわ』
ルカ: 『そして、自分ができることを真剣に考えてくれるはずよ』
ルカ: 『それが遥ちゃんだってこと、 誰よりもみのりちゃんが知ってるんじゃないかしら』
リン: 『うんうん♪　わたしもそう思うな♪』
みのり: あ……
みのり: たしかに、そうかも……
レン: 『頑張れ、みのりちゃん！』
みのり: ありがとう、みんな……！ うまく言えるかわからないけど、伝えてみる！
MEIKO: 『うまくいくといいわね♪』
みのり: うん……！
みのり: 愛莉ちゃんと雫ちゃんもありがとう！ えへへ、変なところ見せちゃってごめんね
愛莉: ふふ、いつもの調子に戻ったみたいね
雫: 悩んでいる時はいつでも言ってね。 私でよければ相談に乗るわ
みのり: うん、ありがとう！
遥: みのり……！
みのり: えっ、遥ちゃん！？ どうしたの！？
遥: みのりのことが気になって、探しに来ちゃった
遥: ——あれ？　愛莉と雫？ どうしてここに？
雫: ふふ、私達もナイトショーを見に来たのよ。 みんなと一緒にね
こはね: みんなと……？
遥: あ、そういうことか……
みのり: うん！　みんなのおかげで 元気をもらっちゃったんだ
遥: ふふ、そっか。 じゃあ他のみんなにもよろしく。 お互い楽しもうね
遥: それと……みのりをありがとう
愛莉: ええ、またあとでね！
雫: さようなら
こはね: 桃井先輩と日野森先輩も来てたんだね
みのり: うん、さっき偶然会ったんだ！
杏: そうだったんだ。 みのりちゃんも顔色よくなって安心したよ
みのり: 心配させちゃってごめんね……！ でも、もう大丈夫だよ
こはね: よかった……！ でも、まだ無理しちゃだめだよ
こはね: そうだ。噴水広場で休まない？
こはね: 大きめのベンチもあるし、 ナイトショーが始まるまでゆっくりできるよ
杏: お、いいね。さすがこはね！ じゃあそこまで案内してくれる？
こはね: わかった！ 行こう、みのりちゃん！
みのり: うんっ！
