# 7. 笑ってくれているなら

遥: みのり、体調は大丈夫？
みのり: うん、だいぶよくなったよ！ もう普通に歩けそう！
こはね: ふふ、ナイトショーが始まる頃には 元気になってそうだね
みのり: ありがとう！　でも、ごめんね。 わたしのせいであんまりアトラクション乗れなくて……
杏: そんなの気にしなくていいって！ こうやって見てるだけでも楽しいしさ
遥: うん。今日みんなで一緒にまわれただけでも楽しかったよ
こはね: 私も……！
こはね: それにね、ここは隠れフェニーくんがいる場所でもあるから みんなを案内したいなって思ってたんだ
みのり: 隠れフェニーくん……？
こはね: うん、フェニックスワンダーランドのあちこちに フェニーくんの形をした模様やデザインがあるんだ
こはね: たとえば……あ、あのランプの足下とか。 レストランの中やゲートの上にもあるんだよ
杏: あ、知ってる！ 隠れフェニーくんを紹介するサイトとかもあるんだよね
遥: 私もときどき探してるけど…… でも、噴水にあるのは初めて知ったな。 こはね、本当に詳しいんだね
こはね: うん。多分、ネットに情報があるものは ９割くらい見つけてると思う
みのり: えっ、そんなに！？　すごいね～！
杏: でも、隠れフェニーくんかあ。 懐かしいね！
遥: ふふ、そういえば小学校の遠足で一緒に探したっけ。 懐かしいな
みのり: え？　そうなの？
杏: うん。クラスのみんなで、 全部の隠れフェニーくんを探すんだー、って言ってね。 園の隅々まで探したんだよ
杏: ま、結局そんなに見つけられなかったんだけどさ
遥: 集合時間に遅れそうになって、慌てて戻ったんだよね。 ふふ、懐かしいな
遥: でも、どこでどんなフェニーくん見つけたか うっすらとしか覚えてないんだよね
杏: 私も。小学生の頃の話だしねー
杏: ……あ、でも、最後に見つけた隠れフェニーくんの場所は 覚えてるかも
遥: あ、もしかして時計の下のフェニーくん？
杏: そうそう、懐かしい～！
みのり: 遥ちゃんの思い出の場所……。 わたし、見てみたいな！
杏: ふふ、それじゃあ一緒に行ってみる？ 場所も覚えてるから案内できるよ！
みのり: うん、行こう行こう！
遥: たしかこの辺りに時計が……。あれ……？
杏: なくなってる……。 あれ、たしかここにあったよね？ もしかして場所間違えた？
遥: ……もしかして、撤去されちゃったのかな
杏: あーそうかも。 最近、改修とかやってたみたいだし
遥: ……残念だね
みのり: 遥ちゃん、杏ちゃん！ その時計、もうちょっと探してみようよ！
こはね: うん……！ もしかしたら、私も何か役に立てるかもしれないし
杏: ふたりとも、ありがと。 でも……見つかるかな？
こはね: 隠れフェニーくんが減ったって話は聞かないから、 もしかしたら別の場所にあるのかも
こはね: ねえ、杏ちゃん。 その時計ってどんな感じだったか聞いてもいい？
杏: えっと、その時計は緑色で背が高くて、 ちょっとレトロな感じだったよ
こはね: ん……その時計、見たことあるかも。 えっと、たしか写真も撮ってあるよ
こはね: ——あ、これかな？
杏: あ……！　これだよ、こはね！ この時計のところに隠れフェニーくんがいたんだよ！
みのり: こはねちゃん、すごーい！ じゃあ、この時計の場所に行ってみよ！
こはね: ——あ、あった！　あそこだよ！
遥: 本当だ……！ あの時計、小学校の頃に見た時と変わってない……
みのり: そ、それじゃあフェニーくんも もしかしたらそのままあるかも！
遥: そうだね。 隠れフェニーくんは、たしかこの辺りに……
杏: あ……いた！　遥、いたよ！ 隠れフェニーくん！
遥: あ、本当だ……！ よかった、見つかって……
遥: ……ふふ、このフェニーくん、 あの頃と何も変わってないね
杏: うん、懐かしいね！ まさか、また見つけられるなんて思わなかったな
こはね: 見つかってよかったね、思い出のフェニーくん
みのり: うん、こはねちゃんのおかげだよ！ 遥ちゃん達が笑顔になってよかったぁ
杏: ……あ、ていうか、もうショーが始まる時間じゃない！？
みのり: 本当だ！　急いで行かなきゃ！
こはね: みんな、こっちだよ！
みのり: わあ……すっごくきれい！
みのり: ねえ、遥ちゃん！
みのり: ——あ
遥: あ……！　見て、杏。フェニーくんのホログラムもある！ すっごい、かわいい……！
杏: ふふ、昔から好きだよね
杏: それにしても、高校生になってからも 遥と遊園地に行く仲になってるなんて、 知りあったばかりの頃は想像もつかなかったな
遥: そうだね。 しかも、ナイトショーも一緒に見られるなんてさ
杏: 本当に、何が起こるかわからないよねー
遥: そうだね
みのり: ……ふたりとも、楽しそうだね
こはね: ……うん
こはね: （……やっぱり、杏ちゃんと遥ちゃんって 並んでるとすごく絵になるな）
こはね: （それだけじゃない。 遥ちゃんは杏ちゃんのことをたくさん知ってて、 杏ちゃんは、遥ちゃんといると……すごく楽しそう）
こはね: （……私は、遥ちゃんみたいに たくさん杏ちゃんのことを知らない。 それは寂しいけど……）
こはね: （でも——）
こはね: （杏ちゃんが笑ってくれているなら、嬉しいな……）
