# 1. 満たされない心

まふゆ: 『——K、次の新曲の歌詞できたよ』
奏: 『ありがとう。 ……うん、いいと思う』
瑞希: 『へー、前の曲とはまた違うね。 雪の新しい一面が見れたって感じ！』
まふゆ: 『……そうなんだ』
瑞希: 『あ、これよくわかってないな？』
絵名: 『たく、なんでよくわかんないくせに こんなの書けるわけ？』
瑞希: 『感覚で書いてるって感じなのかな？ OWNの曲聴いてる時も思ったけど、すごい才能だよね～』
絵名: 『…………』
瑞希: 『あ！　そういえば、この前作った マリオネットの曲あったじゃん？ あれ、再生数めちゃくちゃ伸びてたよ！』
瑞希: 『割と有名なクリエイターが感想つぶやいてくれて、 話題になってるらしくってさ』
絵名: 『えっ、すごいじゃん！』
絵名: 『……本当だ。 コメントも、今までより多い……！』
コメント: 『今回もイラストいいな』
コメント: 『特にサビは、イラストが歌詞に合わせて切り替わるから、 複雑な感情が押し寄せてくる感じがするんだよな』
絵名: （あ……！ この人、いつもイラストにコメントしてくれる人だ）
絵名: （私がこだわったところ、ちゃんとわかってくれてる……）
瑞希: 『なんかさ、ニーゴも有名になってきたって 感じがするよね！』
瑞希: 『ま、でもKと雪は、そういうの興味ないかな？』
まふゆ: 『…………』
奏: 『……たくさんの人に聴いてもらえるのは嬉しいよ』
奏: 『その分、誰かを救えているかもしれないから』
絵名: 『ふふ、相変わらずKはKって感じだね』
絵名: 『……でも、誰かを救いたい、か』
絵名: 『正直、私は自分の作品で誰かを救いたいとか、 そこまで考えられないな』
瑞希: 『えななんは有名になって、いいねがいーっぱい つくほうが大事だもんね～♪』
絵名: 『ちょっと、人をただの目立ちたがりみたいに 言わないでくれる？』
瑞希: 『えー？　違うの？』
絵名: 『そ……そりゃ、たくさんの人に見てもらえたら嬉しいけど』
絵名: 『でも私は単純に、絵を描くのが好きだから描いてるだけ』
奏: 『……そっか』
瑞希: 『おー。えななん、いいこと言うじゃん！』
瑞希: 『ま、でもこの曲が伸びたのは納得かな。 ボクも気合い入れてMV作ったし！』
瑞希: 『えななんの絵も、 いつもよりいい感じだったもんね♪』
絵名: 『“いつもより”は余計なんだけど』
奏: 『わたしも、いいと思った。 曲と歌詞の世界観をうまく取りこんでくれてて』
絵名: 『あ、ありがとう。K……』
瑞希: 『ちょっとー、ボクの時と反応違くなーい？』
絵名: 『Amiaは褒めてなかったでしょ』
瑞希: 『え～？』
奏: 『じゃあ、新曲を仕上げていこうか。 もう少しでアップできそうだから、頑張ろう』
瑞希・絵名: 『うん！』
絵名: ふー……っ
絵名: Kもいいと思ってくれてたんだ。 私の絵……
絵名: ふふっ。今回のやつも、頑張ろっと
絵名: そうだ、今日も徹夜になりそうだし、 おやつ持ってこよっと
絵名: あ、彰人
彰人: ……なんだよ
絵名: ちょうどよかった、おやつ持ってきてよ。 冷蔵庫にプリンが入ってたと思うんだよね
彰人: あ？　なんでオレが……
絵名: ついでにジュースもよろしく～
彰人: こっちは忙しいんだよ、自分で取りに行け
絵名: 何、彰人のやつ。ちょっとぐらいいいじゃん
絵名: はーあ。面倒だけど下まで取りに行こ
彰人の声: ——親父、まだ起きてたのか
絵名: ……！
絵名: （あいつ、なんでまだ起きてるわけ……！？）
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
絵名: ……っ……
絵名: そんなこと、ない……
絵名: （……ニーゴの再生数も伸びてるし、 私の絵だって、前より評価されて……！）
絵名: あ……
絵名: （絵のアカウントのフォロワー、全然増えてない）
絵名: （アップした絵に反応もないし、いいねもされてない……）
絵名: そう、だよね。 ニーゴの絵を描いてるってこと、 このアカウントのプロフには書いてないし……
絵名: （……ニーゴの名前を出せば、 フォロワーは増えるかもしれない、けど）
絵名: ——ううん。だめ
絵名: （このアカウントでは、 純粋に、絵だけを評価してもらいたい）
絵名: （ニーゴのイラスト担当じゃなくて、 ひとりの絵描きとして、認められたいから……！）
絵名: （……でも……）
絵名: …………
絵名: ——そうだ。この前、彰人が友達からもらってきた ぬいぐるみがあったっけ
絵名: あれ、写真映えしそうだし、 今日のネタにしちゃおうかな
絵名: 『もっと更新して』、『毎日見たい』、『今日も好き』……
絵名: ふふ
絵名: …………こんな、５分で撮れるような写真には反応くるのに
絵名: やっぱり、私は……
絵名: ……ううん。 そんなことない
絵名: もっと描かなくっちゃ
絵名: （描き続ければ、きっと誰かが——認めてくれる）
