# 5. 力になりたい

奏: …………
瑞希: 『えななん大丈夫かな。 メッセージも送ってみたけど、全然既読つかないし……』
まふゆ: 『…………』
奏: 『……どうして、おまけだなんて思ったんだろう』
奏: 『えななんの絵とAmiaのMVがあるから、 たくさんの人に歌が届くのに』
瑞希: 『え、そうかなぁ？』
奏: 『うん。えななんとAmiaが入ってくれてから、 再生数もすごく伸びた』
奏: 『歌の世界観が一目でわかるアートワークがあるからこそ、 歌はたくさんの人に伝わる』
奏: 『だから……おまけなんかじゃない。 そういう風に、思ってほしくない』
瑞希: 『……やっぱ、もう１回えななんと話そう！』
瑞希: 『なんであんなこと言ったのかはわかんないけど……。 わかんないなら、話したほうがいいって思うんだ』
奏: 『うん、そうだね』
まふゆ: 『…………』
瑞希: 『でも、どこに行けばえななんに会えるんだろ……。 えななんちは知らないし、ファミレスで待ってても さすがに会えないよね』
奏: えななんに会えそうな、場所……
奏: 『セカイ——』
瑞希: 『えっ？』
奏: 『前に雪がいなくなった時は、セカイに行ってた』
奏: 『だから、えななんも……セカイにいるかもしれない』
瑞希: 『そっか……そうだね！ そしたらみんなで行ってみよう！』
まふゆ: 『——私も行く必要、ある？』
瑞希: 『えっ？』
まふゆ: 『えななんが何を言いたいのか、私にはわからないから。 行っても意味がないと思う』
奏: 『……雪の好きにしていいよ』
瑞希: 『……うん、そうだね。 もしえななんがいたら、ボク達が説得してくるからさ！』
まふゆ: 『…………』
ミク: …………
瑞希: ——あ、いた！　ミク！
ミク: あ……みんな、来てくれたんだ
瑞希: うん、絵名がいるかもって思って
奏: ……まふゆも来てくれたんだね
まふゆ: ……うん……
瑞希: それで、絵名は来てる？
ミク: ……うん、いる。けど……
瑞希: やっぱ来てたんだ！ よかった～！
瑞希: じゃあ、みんなで会いに行こうよ！ さっき話した気持ちを、絵名に伝えよう！
奏: うん、そうだね
奏: ミク、絵名がどこにいるのか教えてくれる？
ミク: …………
瑞希: ミク？
ミク: 今は話せないと思う。 ひとりになりたい、誰にも会いたくないって言ってたから
奏: 会いたくない……
奏: 絵名、そんなに……
瑞希: ……でも、まだわかんないよ。 もう１回、ちゃんと会って話せばわかってくれるかも……！
まふゆ: ……ひとりになりたい……
奏: あ……
瑞希: そっか。まふゆもそうだったもんね
まふゆ: ……でも、私は奏に見つけてもらった
まふゆ: だから、ここにいる
奏: ……！
絵名: 『そ……そりゃ、たくさんの人に見てもらえたら嬉しいけど』
絵名: 『でも私は単純に、絵を描くのが好きだから描いてるだけ』
奏: （絵名は……ひとりになりたいわけじゃない。 本当は、ただ……）
奏: ……ミク、やっぱりわたし、絵名に会いたい
奏: 絵名の力になりたい
？？？: ……ふうん
？？？: そんなに助けたいの？
瑞希: えっ？
？？？: じゃあ、わたしも手伝ってあげる
奏: あなたは……リン……！？
瑞希: え……！ セカイにいるのって、ミクだけじゃなかったんだ！？
ミク: ううん、今まではわたしだけだったよ。 でも……
まふゆ: …………？
ミク: 前、マリオネットがセカイに現れたみたいに、 少しずつ変わり始めてるのかも
瑞希: んー、よくわかんないけど……。 いい方向に変わってきてるって考えてもいいのかな？
リン: そうかもね
奏: そっか。 よろしく、リン
リン: うん、よろしく
リン: でも、どうやって助けるつもりなの？
リン: 会いに行っても、その子がひとりになりたいなら、 逃げられちゃうかもしれないでしょう？
瑞希: あ、そっか……
奏: それなら——
奏: わたしにできることは、ひとつしかない
