# 6. 一番大切なことは

彰人: ……ごちそうさん
母親: はい、おそまつさま。 そういえば、絵名はまだかしら。 起きてはいるみたいだけど……
彰人: さあな。あの調子じゃ、しばらく下りてこねえだろ
母親: じゃあラップかけときましょ。 残りの家事済ませちゃうから、彰人も食器だけ シンクに運んでおいてね
彰人: はいはい
父親: …………
彰人: ……親父
父親: なんだ
彰人: コンクールのことで、絵名になんか言っただろ
父親: ……ああ
彰人: 中学の時もそうだったけどよ、 なんであいつにキツく当たんだよ
彰人: たしかに絵名は、親父の思うレベルには届いてないかも しれねえけど、だからって——
父親: ——画家は、孤独だ
彰人: ……孤独？
父親: 時には、誰にも見向きされなくとも描き続けなければならない。 後の巨匠であってもだ
父親: ましてや、生業とするのは簡単なことではない。 生半可な努力と才能では、“本物”と渡りあうことすらできない
父親: だが、それでも画家になることを望むならば—— 生涯もがき苦しむことになるだろう
彰人: …………
父親: 技術の話だけではない。 俺は、その苦しみを、絵名が乗り越えられるとは思えない
父親: とても——過酷だからな
父親: ……俺はひとりの画家として、それを伝えるべきだと思った
彰人: …………
彰人: 親父の言うことは、わかる
彰人: どんな世界でも、才能がないヤツは才能があるヤツの 何百倍も努力しなきゃならねえ。 そのつらさは、オレも少しは知ってる
彰人: それに絵名はああいうヤツだし、 今のままじゃ厳しいって思うのは……わかる
彰人: でもよ、今の絵名がほしいのは、 もっと単純な言葉なんじゃねえのか
父親: ……なに？
彰人: 絵名は、親父と一緒で、絵が好きなんだよ。 好きなことで才能がないって言われたら、傷つくのは当然だろ
彰人: 画家としてじゃなく父親として—— もっと単純に……あいつの絵を見てやれよ
父親: …………
絵名: …………静かだな
絵名: （このまま、消えちゃいたい——）
？？？: 『——♪　——♪』
絵名: ……——え？
絵名: 歌が、聴こえる……
絵名: （なんだろ、ミクの声じゃないし……）
絵名: （歌詞も乗ってない、ただのメロディーなのに ……すごく、胸に響く）
絵名: ……優しくて、さみしくて……
絵名: 痛い……。 もう、忘れたいのに
絵名: でも……
まふゆ: 『このイラスト、色が汚いね』
絵名: 『あのね！　この色はドロッドロした感情を表現したいから あえてこういう色にしてるの！』
まふゆ: 『そうなんだ。よくわからなかった』
絵名: 『はあ……そろそろ落ちようかな。 あとは細かい手直しだけだし』
瑞希: 『じゃ、ボクもえななんのイラスト見たら落ちよーっと♪』
絵名: 『まだ完成してないからダメ』
奏: わたしは、絵のことは詳しくないし、 アドバイスはできないけど……
奏: 絵名の描く絵は好きだよ
奏: だから、頑張って
絵名: …………
絵名: ……声、こっちのほうからかな……
絵名: あ……
リン: 『——♪　——♪』
絵名: （あれって、バーチャル・シンガーのリン……？ でも、どうしてここにいるの？）
絵名: （ミクの他には、誰もいないんじゃなかったの？）
リン: 『——♪　——♪』
絵名: ……リン？
リン: ……キミが、絵名？ はじめまして、わたしはリンだよ
絵名: え？　は、はじめまして……？
絵名: ていうか、どうしてここにいるの？ 今までセカイには、ミクしかいなかったのに
リン: 聞こえたんだ、あの子達の願いが
絵名: え……？
リン: だから歌ってたの。 キミに、この歌が届くように
絵名: 私に、届くように？
絵名: ……そんなの、頼んでない……
絵名: 私は、もう絵のことなんて忘れたいの
ミク: どうして？
絵名: ……描いたって、虚しくなるだけだから
絵名: 誰も見てくれない。 もし見てもらえても、誰も認めてくれない
ミク: ……絵名……
絵名: だから、全部忘れたくて…… もうどうでもいいと思って、セカイに来たのに
絵名: なのに……リンが歌うのを聴いたら……
彰人: いいのかよ。大事なものなんだろ
彰人: ……後悔すんじゃねえのか
絵名: ……っ
絵名: 私、だって……
絵名: 私だって、辞めたくない。諦めたくない……っ
絵名: だけど、もうこれ以上頑張ったって意味ないじゃない！
絵名: 誰にも認めてもらえないなら—— 私の絵は、存在してないのと同じなの！
リン: 本当に？
リン: 誰かに認めてもらえないと、キミの絵は存在しないの？
絵名: ……っ
絵名: ……でも、そうじゃないと……描き続けられない……
絵名: 本当は……私だって……
リン: ——キミがそう思うなら、そうなのかもしれない。けど
ミク: きっと、あの子達はそう思ってない
絵名: え……？
ミク: だから奏達は、この歌をわたし達に託したの
ミク: 絵名に、気づいてほしくて
絵名: 奏が……？ ていうか、気づくって何に？
リン: 本人に聞いてみたら？
絵名: え、でも……
ミク: もし、あの歌を聴いて何か感じたなら、 奏達に会いに行ってほしい
リン: あの子達は、いつでも帰りを待ってるって
絵名: …………
