# 7. 認められたいなら

瑞希: 『やっぱ、えななんがいないと静かだね～』
奏: 『そうだね……』
瑞希: 『…………。 ホント、大丈夫かな。えななん……』
まふゆ: 『…………』
奏: 『あっ……！』
瑞希: 『うわっ、びっくりした～！ ミクじゃん、どうしたの！？』
ミク: 『——みんな、セカイに来て』
まふゆ: 『え……』
瑞希: 『もしかして、えななん……！？』
奏: 『……！』
奏: ……絵名
瑞希: 絵名、大丈夫！？
絵名: ……うん。みんな、心配かけてごめん
絵名: 奏も……あの歌、ありがとう
奏: うん……絵名に聴いてもらえてよかった
瑞希: あの歌、絵名のために奏が作ったんだよ。 すっごい勢いで、ガガガーってメロ作ってて びっくりしちゃったよ！
奏: 早く聴いてもらいたかったから
絵名: …………そっか
絵名: 奏の作る歌は、やっぱり優しいね
絵名: すごく優しくて、胸が痛くなって……。 この気持ちをどうにかして表現したいって、思えた
奏: ……よかった
奏: ——絵名、あの歌に絵をつけてほしい
奏: 絵名があの歌にどんな絵をつけるのか、見たい
絵名: …………
絵名: ……私も、描きたいって思ってる
絵名: けど、怖いの
奏: 怖い……？
絵名: 描いても描いても、誰にも認めてもらえなくて。 ……ずっと絵を描けてる気がしなかった
絵名: ニーゴで描いた絵には、そこそこコメントもついてたから、 少しは認められてるって思ってたけど——
絵名: 結局、その絵も曲がないと…… 『ニーゴのイラスト』って肩書がないと、 誰も興味を持ってくれないってこともわかった
奏: そんなこと……
絵名: 昔、親にも言われたの。才能がないって
絵名: すごく悔しくて……、 でも、そんなことないって思いたくて、ずっと描き続けてた
絵名: ……でも、悔しいけど……あいつの言うとおり、 私には才能がない。だから、誰にも認めてもらえない
絵名: このまま誰にも認めてもらえないなら、 私が絵を描く意味は……
絵名: ……ううん。違う
絵名: そんな風に思っちゃう自分が嫌なの
絵名: 誰かに認めてもらわないと描き続けられない自分が、大嫌い……！
瑞希: 絵名……
瑞希: ……絵名は、自分に才能がないって言うけどさ、 ボクはそう思わないよ
絵名: ……慰めならいい
瑞希: そんなんじゃないって！ お父さんとか、絵名の言う『誰か』は認めてくれないのかも しれないけど、少なくともボクは、絵名の絵が好きだよ
絵名: …………
奏: ……そうだね
奏: それにわたしは、絵名が誰かに認めてもらわないと 描き続けられない人間だとも思ってない
絵名: え……
奏: だからわたしは、絵名の絵に惹かれたし—— ニーゴに誘った
奏: 絵名、認める人が必要ならわたしが認める
奏: 絵名の絵が、ニーゴには必要だよ
瑞希: そうそう！ 絵名のことは、ボク達が一番認めてるよ！
瑞希: ね、まふゆ！
まふゆ: …………
まふゆ: 認めてもらいたいことの、何が悪いの？
絵名: は？
瑞希: ま、まふゆ……！？
まふゆ: どうして認めてもらいたいって思うと 自分を嫌いになるの？
絵名: それは……
まふゆ: 誰かに認められたいなら、 認められるまで描けばいいじゃない
まふゆ: どうせ私達は、作り続けなきゃいけないんだから
絵名: ……っ
絵名: そんなこと、簡単に言わないでよね
絵名: でも——そっか。 そうだね
絵名: はぁ。 グチャグチャ考えすぎちゃったのかな、私
絵名: 描いてみるよ。 ……うまく描けるか、わかんないけどね
奏: 絵名……！
絵名: ……ふう。 ていうか、部屋すっごい散らかってる
絵名: 今すぐ描きたいけど、とりあえず片づけるのが先かな
絵名: ……はあ、絵の具拾うのめんど。 資料も散らばってるし
絵名: とりあえず、まとめて棚に……
絵名: ——ん？　これ……スケッチブック？
絵名: うわ、懐かしい。 小学生の時に水彩で描いたやつだ
絵名: ふふっ、下手だなぁ。 一応水張りしてるみたいだけど、 紙もよれちゃってる
絵名: ……でも、この頃から画家になるって決めてたんだよね
絵名: （今の私は……きっと、あの頃 夢見てた“私”とは全然違うけど）
絵名: ——ねえ、私……。 まだ、描いてていいかな
