# 8. 私が絵を描く意味

絵名の友達A: ねえ、絵名。進路希望出した？
中学生の絵名: まだだけど、美術科があるところにいくつもり
絵名の友達B: あー、画家になるんだって、 いつも言ってるもんね
中学生の絵名: まあね。うちのお父さん、一応画家だし。 昔からお父さんの影響で、絵ばっかり描いてたから
中学生の絵名: いつかはお父さん以上の画家になるつもりだし、 今から専門的な勉強しておきたいんだよね
絵名の友達A: へえ、いいじゃん。 絵名のサインもらっとこっかな～
中学生の絵名: あははっ、気が早くない？ でも、絶対有名になるから楽しみにしててよね！
中学生の絵名: えーと、この辺りの高校で絵を学べるのは２校か……。 こっちは基礎教育を重視してて、もうひとつのほうは ……へえ、プロの画家から直接学べるんだ
中学生の絵名: 基礎をしっかりやるか、プロから学ぶか……。 ま、基礎は昔から描いてるから問題ないし、 プロもうちにいるんだけど
中学生の絵名: どっちの高校がいいんだろ。  お父さんに相談してみよ
中学生の絵名: ねえ、お父さーん
中学生の絵名: 受験する高校なんだけど、どっちがいいかな。 どっちも美術科があるから 本格的に学べるとは思うんだけど
父親: 美術科？
中学生の絵名: うん。だってほら、私、画家目指してるし
中学生の絵名: 早いうちから、ちゃんと勉強できるほうが——
父親: やめておけ
中学生の絵名: えっ？
父親: お前に、画家になれるほどの才能はない
中学生の絵名: なっ——、なに、言って……。 え、なんかの冗談？ やめてよね、つまんないから
父親: 冗談ではない。 お前に絵の才能はない
中学生の絵名: ……そんなわけないじゃない。 だって、私、小さい頃から描いてるし、 中学アートコンクールだって特別賞もらったのに……
父親: ああ、知ってる。 だがプロになりたい人間は、ごまんといる
父親: それこそ、コンクールで大賞を取れないレベルでは 誰にも見向きされないだろう
中学生の絵名: ……なんで？
中学生の絵名: なんで、急にそんなこと言うの？ 今までそんなこと言わなかったじゃん
中学生の絵名: 私、本気なのに、どうして……！
父親: ——絵名
父親: お前は、お前が目指すような画家にはなれない
父親: ……覚悟に足る才能があれば、違うのかもしれないがな
中学生の絵名: ……何、それ
中学生の絵名: じゃあ、私が今までずっと絵を描いてきたのも、 全部無駄だったってこと？
中学生の絵名: 才能がないから、努力しても意味がないってこと！？
父親: ……そうだ。 少なくとも、この世界はそういう世界だ
父親: 今のお前に、可能性はない
中学生の絵名: ……っ！
中学生の絵名: ……そんなの、決めないでよ……
中学生の絵名: 私の未来を、勝手に決めないでよ！！
父親: …………
中学生の絵名: もういい、あんたには頼らない……！ 私は私の力で、あんたよりすごい画家になってみせる！
絵名: （——あれから、いきたかった学校にもいけなくて……、 結局誰にも認めてもらえなかった）
絵名: （ニーゴの曲を聴いてる人にも、 コンクールの審査員にも、 ……あいつにも）
絵名: （私には、才能がない。 本当は、絵をコンクールに出す前から気づいてた）
絵名: （でも、みんなは——私の絵を必要としてくれた）
絵名: （だったら、私もまだ諦めたくない）
絵名: （私のために奏がくれた歌を、 全身全霊で絵に落としこんでみせる）
絵名: ……できた……
絵名: 結構、大作になっちゃったな。 ていうかもう真っ暗だし、一日中描いてたわけ？ 疲れるわけだ……
絵名: 昨日のこと、彰人にも謝らなきゃだけど、 さすがにもう寝ちゃってるよね
絵名: みんなに絵を見てもらって、今日は寝ようかな
絵名: 『……みんな、遅くなってごめん。 まだ起きてる？』
瑞希: 『あっ、えななん！ も～、全然顔出さないから心配したじゃん！』
絵名: 『ちょっと集中したかったの。 でも、おかげで絵ができたよ』
奏: 『……見せて』
絵名: 『うん、今データ送るね』
奏: 『……これ、雨上がりの空を見上げる女の子？』
絵名: 『そう、Kの曲を聴いた時、モヤモヤしてた何かが 晴れていく感じがしたんだ。 それを表現してみたの』
瑞希: 『すごくいいじゃん！ 空から差しこむ光がキラキラしてて、すごくきれいだね！』
絵名: 『ふふん。そこ、こだわりポイントだから。 一番時間かけて描いたんだよね』
絵名: 『それで……Ｋ、どうかな』
奏: 『うん、……すごくいい』
奏: 『わたしの曲、えななんに こういう風に届いたんだ』
奏: 『……なんだか、嬉しい』
絵名: 『そ、そう？ そんな大げさなもんじゃないけど……』
まふゆ: 『…………』
奏: 『雪はどう感じた？』
絵名: 『……聞いても無駄でしょ。 どうせ、またケチつけてくるんだから』
まふゆ: 『いいと思う』
絵名: 『——へっ？』
まふゆ: 『いいと思う』
絵名: 『……それ、からかってんの？』
まふゆ: 『どうして？ 感じたまま言っただけだけど』
絵名: 『………………！』
絵名: 『あ、あんたに私の絵が理解できるなんてね……』
奏: 『ふふっ』
絵名: ふわぁ……。あれ？　もう朝？ 疲れてたからぐっすり眠っちゃったな
絵名: あ、そういえば……。 彰人に当たっちゃったから、謝ろうって思ってたんだ
絵名: 今なら学校に行く前だし、話せるかな
絵名: あ……彰人、おはよう
彰人: はよ
絵名: ……その、昨日はごめん。 当たったりして
彰人: 別に気にしてねえよ。 いつものことだろ
絵名: ちょっと、いつもってことはないでしょ！
彰人: あーわかったわかった。 朝からうるせえな
絵名: ……あと、絵は続けることにしたから
絵名: その、ちょっと……いろいろあって
彰人: ……そうか。 ま、頑張れよ
彰人: そいや昨日、親父と話したんだけどよ
絵名: えっ……
彰人: 親父に悪気はねえ。 親父は親父なりに、絵名を心配してんだよ
彰人: あの言いかたはどうかと思うけどな。 だから、絵名も——
絵名: ……ごめん。 私、部屋戻る
彰人: はぁ。そう簡単にはいかねえか
絵名: （……心配してるから、なに）
絵名: （今更そんなこと言われたって、許せるわけ……）
父親: …………
絵名: ……っ！　ちょっと、何勝手に私の絵見てんの！？ 返して——
父親: よく描けてる
絵名: え……
父親: 雨雲から差す光が、良いコントラストになっているな
父親: この少女の迷いは晴れそうだ
絵名: ……っ、な……
父親: だが、色のバランスは見直したほうがいい。 せっかくの構図が台無しだ
絵名: は！？
絵名: あっ、ちょ……！
絵名: もう、なんなの！　一言多いし！
絵名: ……でも、言われてみればちょっとバランス悪いかも
絵名: 別に、どこかに発表するつもりはないけど——
絵名: もうちょっとだけ、直してみようかな
