# 3. 最初の場所は

絵名: 瑞希が来たかったのって……ゲームセンター？
瑞希: うん！　なんと今、 ミラマジがVRゲームとコラボしてるんだよね！
瑞希: みんなでやったら、絶対面白いだろうなって思ってさ
まふゆ: ミラマジって、瑞希が好きなアニメだっけ
瑞希: 魔法少女モノのね！ ちなみにボクの推しは、主人公のライバルのミアって子だよ！
レン: 『その、ミアちゃん……？が、ゲームになってるの？』
瑞希: ざっくり言うと、そんな感じかな。 コラボしてるのはガンシューティングゲームなんだけど……
瑞希: ララとミアと一緒に、世界に現れた敵を倒していくって ストーリーなんだって！
絵名: シューティングゲームか……あんまりやったことないな
奏: わたしも……
瑞希: 操作は簡単だし、難易度も選べるから大丈夫！
瑞希: 的に当たると気持ちいいし、結構スッキリするよ♪
まふゆ: そうなんだ
絵名: コラボってことは、何か特典がもらえたりするの？
瑞希: うん！　目標スコアを超えたら ララとミアのスペシャルムービーがもらえるんだ！
瑞希: それとは別に、隠し要素達成でもらえる景品も あるみたいだけど……そっちは、ボクもよく知らないんだよね
ミク: 『なんだか、難しそう』
瑞希: あはは！ まあ、景品はもらえたらラッキーってことで！
瑞希: たぶんこの辺りに—— お、あったあった！　あのゲームだよ
絵名: へえ。結構待ってる人いるけど、回転は速そう——
絵名: って、え？　何これ……
レン: 『す、すごく怖い人が描かれてるね……』
まふゆ: 『Zombie Verge』——
まふゆ: ゾンビを倒していくシューティングゲームって書いてある
絵名・奏: 『……っ！？』
絵名: ちょっと瑞希！　聞いてないんだけど……！？
瑞希: え〜。ボク、ちゃんと言わなかったっけ〜？
瑞希: ララとミアと一緒に、世界に現れた敵—— ゾンビを倒すゲームだよ、って！
絵名: 絶っ対、言ってない……！！
ルカ: 『ふふ。面白そうね』
ルカ: 『VRと言っていたし…… ゾンビに襲われた人は、どうなってしまうのかしら？』
奏: え……
まふゆ: 映画だと、咬まれた人もゾンビになったりするね
絵名: 想像させないでよ……！
絵名: ま、まあ……魔法少女とのコラボで ちょっと表現がマイルドになってるかもしれないし……
絵名: ……とりあえず、やってみよっか
ゾンビ達: 『うううううう…………』
絵名: いや、めちゃくちゃリアルじゃん……！！
瑞希: うわ、すっごいねこれ……！ 目の前にゾンビがいる！
絵名: 喜んでないで倒してってば！
ララ: 『——みんな、伏せて！』
ララ: 『間に合ってよかった……！ みんなが、私達と一緒にゾンビと戦ってくれる仲間なんだね』
ミア: 『足手まといにならないでよ。 全員で、ゾンビをやっつけるんだから！』
瑞希: ……！　ララとミアだ……！
瑞希: コラボ衣装、ミリタリーテイストも入ってて すっごくカワイイ……！
ミア: 『向こうにまだゾンビが残ってる。 力を貸してくれるなら、私達についてきて！』
奏: あ……行っちゃった
まふゆ: 向こうに、次のエリアがあるみたい
瑞希: よし、この調子でどんどん進んじゃおう♪
絵名: はあ……。私達も行こっか
奏: うん。——あ
奏: （瓦礫の間に、何かある……。 的みたいなのが描いてある——風船？）
奏: （……なんだろう、あれ？）
ゾンビ達: 『う、うううううう…………』
絵名: ちょっ……もう、本当に嫌！ なんでついてくるわけ……！？
絵名: だ、誰か——！
ゾンビ達: 『うっ、うう……！』
まふゆ: ……ここにいたんだ。 瑞希達、あっちにいるよ
絵名: ま、まふゆ……！
絵名: わ、後ろからゾンビがいっぱい……！
瑞希: だいじょーぶ！ きっと、もう少し近づいたら——
瑞希: 完璧！ アイテムでトラップ仕掛けてたんだよね♪
ミア: 『いいアイディアだね。 おかげで助かったよ！』
瑞希: わ、ミアがウィンクしてくれた！ 激レアなんじゃない……！？
奏: はあ、はあ……。銃、重い……
奏: （あれ？　今撃ったのって……また風船？）
奏: ……なんなんだろう。 似たようなの、何個か壊しちゃってるけど——
ゾンビ達: 『う、うううう…………』
ゾンビ達: 『う……うあうう……』
奏: わ……か、囲まれちゃった……！
瑞希: 全ステージ、クリア～！ いやあ、最後まで見事な連携プレイだったね！
絵名: 最後のほうは、奏が囲まれてるのを必死に助けてただけだけどね
奏: ごめん、いつの間にかはぐれちゃってて……
ララ: 『みんな、一緒に戦ってくれてありがとう！ これからスコアを発表するね』
瑞希: お、リザルト画面だ！ ここもふたりがやってくれるんだね
ララ: 『みんなが倒した数は——92体！　がんばったね！』
奏: スペシャルムービーって、100体でもらえるんだっけ？
瑞希: うん。あと８体だったのかあ…… 結構惜しかったな〜
瑞希: でもまあ、みんなで楽しめたし——
ミア: 『次に、スペシャルポイントの発表だよ』
ミア: 『各エリアにある秘密のアイテムを 壊したら加算されるんだけど……みんな、気づいた？』
絵名: スペシャルポイント？
まふゆ: 瑞希が、隠し要素って言ってたやつじゃない？
瑞希: そうかも！ でも、それっぽいアイテムなんてあったかな？
ミア: 『みんなのスペシャルポイントは——』
スタッフ: ——お待たせしました
スタッフ: こちらが、隠し要素達成記念の 限定アクリルキーホルダーです！ みなさん、お受け取りください！
瑞希: か……カワイイ……！
瑞希: このデフォルメされたぷくぷく感、最高だよ！ しかもふたりセットなんて、贅沢すぎる……！
絵名: でも、奏が壊してた風船が隠し要素だったなんてね
瑞希: うんうん！ ありがとね、奏！
奏: お礼を言われるようなことじゃないよ。 本当に、たまたま撃っちゃってただけだから
瑞希: でも、このアクキーが手に入ったのは奏のおかげだよ！
瑞希: しかも、みんなでお揃いなんて嬉しいなあ……
絵名: （……いい顔じゃん）
絵名: （そうだ、こういうのを——）
？？？: 『——絵名ちゃん』
絵名: あれ。ふたりとも、来たんだ
リン: 『ゲーム、そろそろ終わった？』
絵名: うん、ちょうどね
レン: 『あれ、絵名ちゃん。 絵を描くの？』
絵名: うん。何か描けたらいいなって、 ミニスケッチブック持ってきたんだ
レン: 『そうなんだ……』
レン: 『きっと、素敵なスケッチブックになるね』
絵名: ありがと。じゃあ、早速描こうかな
