# 6. ドタバタアスレチック！

絵名: 奏！　ロープはしっかり握ってね！
まふゆ: 思い切ってジャンプしたほうが、危なくないらしいよ
奏: わ、わかった。 それじゃあ、いくね……
奏: ——えいっ！
奏: わ……！
奏: お、思ったより速い——！
瑞希: いい感じだよ、奏！
絵名: そのまま、ちゃんと掴まってて！
奏: うん……！
奏: ……ふう。 落ちなくてよかった……
瑞希: お疲れさま、奏！ これで、ターザンロープも全員クリアだね！
まふゆ: 次が、最後の種目みたい
絵名: へえ……なんか、結構いい感じじゃない？
絵名: すんなりゴールまでいけそうだし…… これなら、中級コースでもよかったかもね
瑞希: あー。絵名ってば調子に乗ってる〜
奏: 最後は、なんていう種目なんだろう？
まふゆ: マップだと——
まふゆ: 最後は、『水蜘蛛』らしいよ
絵名: 水蜘蛛？
絵名: え——何これ、落ちたら水！？
瑞希: いやあ、初級コースでも 最後はやっぱり手加減なしなんだねえ
絵名: 油断させておいていきなりとか、ちょっと卑怯じゃない？
奏: 浮き輪みたいなのが浮かんでるけど…… これ、どうやって使うんだろ
まふゆ: この中心に足を乗せて、 棒を支えにしながら進むんだって
絵名: 何その忍者みたいなの……めちゃくちゃ大変そう
絵名: っていうか、ここまで頑張ったし そろそろリタイアしてもいいんじゃない？
まふゆ: さっきは、ゴールまで行けそうって言ってたのに
絵名: 状況が変わったの
瑞希: あはは。本当に無理！ってなったら リタイアしてもいいと思うけどね
瑞希: まずはボクがやってみよっか？ もし無理そうなら、それでやめてもいいしさ
奏: そうさせてもらおうかな……瑞希、お願いしてもいい？
瑞希: はーい！
瑞希: ——よいしょ、っと……。 とうちゃーっく！
瑞希: うん、バランスさえ取れればそこまで難しくないよ。 近くまで来たらボクが引っ張るね！
絵名: まあ、たしかに見てた感じ、そこまでじゃなさそうかも……
奏: じゃあ……やってみよう、かな……
奏: えっと、水蜘蛛を足にしっかり固定して…… 棒でバランスをとって……
奏: よい……しょっ
瑞希: おお、いけた……！
奏: 右、左……右……
絵名: いい感じ！ ちょっとずつだけど、進んでる……！
奏: はぁ、はぁ…………。 右…………ひ、ひだり……
奏: …………う……
瑞希: あ、あれ？　止まっちゃった……？
絵名: 奏、どうしたの？ 何か引っかかったとか？
奏: ううん……そうじゃ、なくて——
奏: 足が……限界、かも…………
瑞希: 本当だ！　マナーモードみたいにプルプルしてる……！
絵名: ちょっとずつでもいいから、進めない？ 瑞希の手が届くくらいまで……！
奏: 無理……バランス取るので、精一杯で……
まふゆ: 戻ってくるのも、難しそうだね
奏: ど、どうすれば…………
絵名: えっと……
瑞希: この状況だと……
まふゆ: …………
まふゆ: ——もう、落ちるしかないんじゃない
絵名・瑞希: 『ま、まふゆ……！』
奏: う…………もう、力が——
瑞希: わー！　奏、大丈夫！？
奏: うん、すごく浅かったから……
絵名: 夏だし、濡れたとこはすぐ乾くと思うけど…… 終わったら、どこかで休憩しよっか
奏: そうだね。ありがとう
絵名: じゃあ、次は——
まふゆ: 私は、いつでもいいよ
絵名: そう？　なら、私が行こうかな。 最後に残されるのも不安だし
絵名: えっと、水蜘蛛も棒も問題なしっと……。 いくよ——
瑞希: おー、勢いよくいったね！
絵名: こういうのは、最初に勢いつけていっちゃったほうがいいでしょ。 体力には自信ないし……
絵名: って、うわ……！ バランス取るの、思ったより難しいな……
絵名: （でも、いい感じに進めてるし このまま最後まで——！）
子供: ——わわ、落ちちゃった〜！
父親: 大丈夫か？　こっちに階段があるから、上がっておいで
奏: あ、隣の子の波がこっちに……！
絵名: え？　ちょっ、ヤバ……！
瑞希: わ！　絵名、耐えて耐えてー！
絵名: そんなの、わかって…………きゃーっ！
まふゆ: ……落ちた
瑞希: あっははは！　最後に油断したねえ
絵名: 笑いすぎでしょ！ 上がったら、ただじゃおかないんだから……！
瑞希: も〜、怖いなあ
瑞希: じゃあ絵名がこっちまで来れたら、最後はまふゆの番ね！
まふゆ: わかった
ミク: 『……ふたりとも、大丈夫？』
ルカ: 『水に落ちるなんて、災難だったわね』
奏: うん……でも、だいぶ乾いてきたよ
絵名: もう。初級コースなんだから、 最後まで簡単にしてくれていいのに
瑞希: ——お待たせ〜！ 売店でかき氷買ってきたよ♪
まふゆ: はい。こっちが奏の分
奏: ありがとう。 ……これ、ブルーハワイとレモン？
まふゆ: シロップを選んでかけられる店だったから。 瑞希が、ふたつ以上はかけたほうがいいって
瑞希: まふゆのは、ピーチとグレープなんだよね。 それも美味しそうだなあ
絵名: 私のは？
瑞希: 絵名のはこれ！ 特製、６色のカラフルかき氷〜！
レン: 『わあ、綺麗な色だね……』
絵名: これ、味は大丈夫なの？
瑞希: まあまあ、それもかき氷の醍醐味でしょ♪
絵名: なにそれ……
子供達: ——もう少しかな？
子供達: うん！　ねえ、もっと前行こうよ！
絵名: （なんだろう、ちょっと人が増えてきたような……）
絵名: （広場で何かあるのかな？）
瑞希: うわ、綺麗〜！
絵名: へえ……この広場、噴水なんてあったんだ
まふゆ: ——夏の間、30分に１回湧き上がるみたい
まふゆ: 音楽に合わせて、水の柱がいろんな形に変化するって サイトに書いてある
絵名: なるほどね。水のアートって感じ？
絵名: （そうだ。これもスケッチブックに——）
瑞希: ……えへへ。こういうの、なんかいいね！
奏: そうだね。水の跳ねる音を聞いてるだけで、 涼しい気分になれるな
まふゆ: ……うん
絵名: （かき氷、ちょっと溶けちゃってる。 けど……キラキラして綺麗だな）
絵名: （奏の毛先は、ちょっと濡れてて——）
絵名: （あ、噴水のところに虹ができてる。 あれも入れたいな）
絵名: （なら、構図的にはもっと引いた感じで——）
リン: 『……絵名、楽しそう』
まふゆ: そうだね
まふゆ: …………
絵名: よし——こんなもんかな
絵名: あ、そういえば—— まふゆは、行きたいところ決まったの？
絵名: 特にないって答えたら、さっきみたいなことになるんだから。 ちゃんと考えてよね
まふゆ: 行きたいところ……
まふゆ: …………海
絵名: え？
