# 1. ふたりからのお誘い

志歩: （——うん、今のはいい感じだったな）
志歩: （指もよく動いてるし、リズムのズレもなかった）
志歩: ……ジャムフェスが終わってから、なんか調子いいかも
志歩: （……楽しかったな）
志歩: （予想以上にたくさんの人が 私たちの曲を聴いてくれて——）
志歩: （今日はそろそろ切り上げようと思ってたけど…… やっぱり、もう少しだけ練習しよう）
志歩: さっきの曲のBメロから——
雫の声: しぃちゃん、今いいかしら？
志歩: あ……うん、大丈夫
雫: あのね、お風呂が沸いたから、先にどうかなと思って
志歩: ……もうそんな時間か
志歩: ……ごめん、私はあとでいいや。もう少し練習したいし
雫: あら、そうなの？ それじゃあ、先に入らせてもらうわね
志歩: うん
雫: ……ねえ、しぃちゃん
雫: 最近、毎日遅くまで練習してるみたいだけど…… あまり、無理はしすぎないでね
志歩: え？　ああ……うん。 ありがとう、お姉ちゃん
志歩: ふあ……
志歩: （昨日も、気分がのってたからって遅くまでやりすぎちゃったな。 おかげで、ちょっとだけ寝不足……）
志歩: （今日の自主練は、少し早めに切りあげて——）
？？？: ——あ、しほちゃん！ 先輩、しほちゃんいましたよ～！
？？？: 本当？　すぐに見つかってよかったわ
志歩: え……
志歩: 咲希……と、お姉ちゃん？ どうしたの、ふたりして
雫: ちょっと話したいことがあってね。 しぃちゃんを探していたの
志歩: 話したいこと？
志歩: ……なんか、嫌な予感がするんだけど
咲希: そんなことないって！ しほちゃんが絶対ワクワクする とーってもすてきなお誘いだよ！
志歩: はいはい。……で、何？
咲希: こほんっ。 あのね、しほちゃん……
咲希: 今度みんなで、日帰り旅行に行かない！？
志歩: …………日帰り旅行？
雫: ええ。ちょっと遠出して、美味しいものを食べたり 綺麗な景色を見たりするの！　とっても素敵じゃない？
志歩: いや、素敵かはともかく…… なんでいきなり日帰り旅行？
雫: ふふ。実は、さっき登校中にね——
雫: （最近、すっかり涼しくなってきたわね）
雫: （葉っぱも色づいてきたし、金木犀のいい香りもして…… 秋って、なんだか穏やかな気分になれるわ）
咲希: しずくせんぱーい！　おはようございます！
雫: 咲希ちゃん、おはよう。 ……あら？
雫: ふふ。咲希ちゃん、秋を連れてきちゃったみたいね
咲希: え？
雫: 髪に紅葉がついてるわ。 取ってあげるから、ちょっと待ってね……
咲希: わわ、ありがとうございます！
雫: はい、取れたわ
咲希: えへへ……さっき風が吹いた時に飛んできたのかなあ？
咲希: っていうか、すっごくきれいな赤色ですね！ なんだか、秋って感じがします！
雫: ふふ、そうね
雫: この時期なら、 紅葉狩りなんかしたら、きっととっても素敵でしょうね……
咲希: たしかに〜！
咲希: あ……そういえば昔、 家族で紅葉狩りに行こうとしたことがあったっけ……
雫: え？ 行こうとした、って……
咲希: 当日に雨が降っちゃって、 結局行けなくなっちゃったんです
咲希: その日は、お兄ちゃんと一緒に １日中家でしょ〜んぼりしてました
雫: まあ、そうなの？ 実は、うちも似たようなことがあったのよ
咲希: え？
雫: うちの場合は、山についてから天気が悪くなっちゃってね。 残念だねって手を繋ぎながら、 しぃちゃんと雨の山を眺めたのをよく覚えてるわ
咲希: そうだったんですか？ えへへ、お揃いですね！
咲希: ……あ、そうだ！ それならなんですけど——
雫: え？
咲希: ——というわけで、お兄ちゃんも誘って 天馬家と日野森家で紅葉狩りに行こうって計画してるんだ！
咲希: 名付けて——『リベンジ紅葉狩り』！
志歩: いや……何、リベンジって
咲希: だってしほちゃん達もうちも、紅葉狩り行けてなかったし！ これはリベンジするしかないでしょ！
志歩: まあ……同じようなことがあったのは驚いたし、 行きたい気持ちはわからなくもないけど……
志歩: 今の私たちに、遊んでる時間なんてないでしょ
咲希: う〜……でもでも、今はジャムフェスが終わって ちょっと時間もあるし……
雫: それに……ちょっとの息抜きも必要だと思うの
志歩: いや、でも……
咲希: お願い、しほちゃん！ ４人でリベンジできたら、絶対楽しい思い出になるよ！
雫: 私も、久しぶりにしぃちゃんと旅行に行きたいわ……！
雫・咲希: 『しぃちゃん、お願い！』 『しほちゃん、お願い！』
志歩: う…………
志歩: （……まあ、たしかにお姉ちゃんがアイドルになってからは 家族で旅行とかもあんまり行けてないし……）
志歩: （それに——）
志歩: （私もあの時、雨で紅葉狩りができなかったのは 残念だったしな……）
志歩: ……わかった。一緒に行くよ
咲希: やったー！ 『天馬日野森のリベンジ紅葉狩り』決行だ〜！
志歩: なんか、長くなってない？
雫: ふふ。かっこいい名前ねえ
志歩: まったく……
志歩: あ、でも、旅行のプランを考えたりするのは 任せるからね
雫: ええ、練習の邪魔にならないように、 私たちで考えるわね
咲希: じゃあじゃあ、お兄ちゃんにはアタシが伝えておきます！
咲希: えへへ。みんなで旅行、楽しみだな〜！
