# 2. 最高のプラン

志歩: （今日はバイト、早めに終わったな）
志歩: （おかげで欲しかった新譜も買えたし、 帰ったら早速聴こう）
志歩: （そのあとは、夕飯まで自主練して——）
志歩: ……あれ？
志歩: あそこって、たしか咲希がバイトしてるカフェだよね
志歩: （……窓際の人たち、なんか見たことあるような……）
志歩: え…………
志歩: なんで、あの３人が一緒にいるの……？
志歩: （しかもなんか、机いっぱいに雑誌とか本とか広げて……。 勉強会、って感じじゃなさそうだし……）
志歩: （……なんでもいいけど、見つかったら面倒そうだな。 早めに通り過ぎて——）
志歩: ……あ……
志歩: （……気づかれたか）
志歩: ——で、何やってたの？ 机いっぱいに雑誌広げて……
司: おお、よくぞ聞いてくれた！
司: ズバリ—— 『天馬日野森のリベンジ紅葉狩り』の計画を立てていたところだ！
志歩: リベンジ……ああ、今度の日帰り旅行のことですか
雫: ええ。咲希ちゃんが、シフトが終わった後に参加できるから バイト先のカフェで予定を決めないかって言ってくれて……
雫: ３人で、一緒に考えることにしたの
志歩: なるほどね……
志歩: ちなみにその計画って、どんな感じになったの？
咲希: まだ途中だけど、こっちのノートにまとめてあるよ！
志歩: えっと……
志歩: 『紅葉狩りをしたあと渓流下り、お昼を食べてから足湯。 美術館に行って、おしゃれなカフェでお茶、 神社にお参りしたあと、山登りをして最後にフルーツ狩り』……
雫: どれも楽しそうでしょう？
志歩: いや、そうだけど……１日でこんなに回れないでしょ。 場所も離れてて、移動に時間がかかるだろうし……
司: むう……やはりそうか。 効率よく回れば、 全てを堪能できる究極の贅沢コースができると思ったのだが……
咲希: あはは……。行きたい場所がどんどん出てきて、 止まらなくなっちゃったんだよねー
咲希: ほら、この雑誌とか すっごく細かくおすすめスポットが書かれてて……
咲希: ——あ、見て見てお兄ちゃん！ この観光マップにのってる吊り橋、 ぎしぎし〜って揺れて楽しそうじゃない？
司: おお、本当だな！ それにこれほどの高さがあれば、眺めも最高だろうな
雫: それなら、そこも候補に入れちゃいましょうか
志歩: （ダメだ。このまま３人に任せてたら、 旅行当日になっても行き先決まってないとかありそう……）
志歩: （……仕方ない）
志歩: ——ただ行きたい場所をあげるだけじゃ、キリがないでしょ
志歩: 行きたい場所の候補ばっかり出して詰め込んでたら、 いつまで経ってもまともなプランにならないし
司: ぐっ……それはたしかに……！
志歩: ……候補は十分出てるみたいだし、 ちゃんと回れるように、行く場所を絞っていかないと
志歩: ——まずは、この旅行の目的から考えたらいいんじゃない？
雫: 目的……
志歩: 一番の目当ては紅葉狩りでしょ。 だから、まずはどこの紅葉を見たいのかを決めて……
志歩: そのあと周りの観光地を調べて、行きたいところを絞っていけば ちょっとはスムーズになるんじゃない？
司: なるほど……いい進め方だな！
咲希: あ、それなら…… 紅葉狩りの山は、ここがいいんじゃないかな？
咲希: ほら、今が紅葉の見頃だって書いてあるし！
雫: そうね。それに、ここなら十分 電車で日帰り旅行ができそうだわ
司: ……お！　しかも近くに、 古い街並みと古民家カフェが楽しめる観光名所や フルーツ狩りができる農園もあるぞ！
司: 秋といえば、食欲の秋だからな！ フルーツ狩りは、今回の旅に欠かせないのではないか？
志歩: 街並みの観光と、フルーツ狩り……
志歩: そのふたつなら、バスも通ってる。 どっちも行けると思うし、行き先に追加しましょうか
咲希: すごいすごい……！ 一気にプランが決まっていくよ！
雫: さすがしぃちゃんね。とっても頼りになるわ
司: よーし、この調子で、 どんどん計画を立てていこうではないか！
咲希・雫: 『おー！』
司: ——よし！　スケジュールはこんな感じか？
志歩: そうですね。じゃあ、ルートを確認しましょうか
志歩: むこうの駅に着いたら、まずは古い街並みを散策。 近くの古民家カフェでちょっと休憩して、フルーツ農園に移動。 ブドウ狩りを体験して——
志歩: 最後に紅葉狩り、だね
咲希: わあ……！ これならちゃんと１日で、行きたいところに行けちゃうね！
咲希: アタシ、もう今からわくわくマックスだよー！
司: うむ、当日が待ちきれないな……！ そうだ、家でブドウ狩りの練習をしておくのはどうだ！？
志歩: いや、ブドウ狩りの練習って何……
雫: ありがとう、しぃちゃん。 しぃちゃんのおかげで、とっても楽しい旅行になりそうだわ
志歩: 別に。あのまま３人に任せてたら、 どうなってたかわからないし……
志歩: （任せるって言ったのに、結局、ほとんど私がやっちゃったな）
志歩: （でも……）
志歩: （……ま、いいか）
志歩: （せっかくの旅行だし、当日は私も楽しもう）
