# 3. 旅行の朝は

司: よし！　日課のランニングは済ませたし、 旅行の準備も万全だな！
司: あとやり残したことは…… はっ！　まだ朝の筋トレをやっていないではないか！
司: これはいかん！　今日という１日が素晴らしいものになるよう、 念を込めて…………
司: まずは腕立て伏せ！ ふんっ、ふんっ！　ふーーーーーーーーん！！
母親: おはよう、司。 今日はいつにも増して、朝からとっても元気ね
司: おはよう、母さん！
司: なんといっても、今日は咲希と久々の旅行だからな！ いつも以上に元気も湧いてくるというものだ！
司: そうだ。景気づけに、特製の朝ごはんも用意したんだ。 母さんの分もあるから、よかったら食べてくれ
母親: あら、ありがとう。 みんなで旅行、楽しんできてね
司: ああ！
司: ……っと、もうこんな時間か。 そろそろ咲希を起こさなくては……
司: すぅーーーーーーーーーーーーーー…………
司: 咲希ーーーーーー！！！！！ 朝だぞーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！
咲希の声: わ、お兄ちゃん！？
咲希の声: も〜、そんなに大きい声で呼ばなくても ちゃんと起きてるってば！
司の声: おお、荷物の確認をしていたのか！ 虫除けスプレーは、ちゃんと持ったか？
咲希の声: 持ったよ！ こっちのカバンに入れて……
咲希の声: ……って、ない！ あれ？　どこどこ～！？
母親: ふふ、はりきってるわねえ
志歩: （ん……もう朝か……）
志歩: （……あれ、いつもよりアラーム鳴るの早い……？）
志歩: （あ……そっか、今日は——）
リン: 『リンリンリーーーーン☆　朝ですよ〜！』
志歩: わ……！　びっくりした……
リン: 『しほっち、起きて起きてー！』
志歩: いや……もう起きてるから
リン: 『えー？　でもでも、まだ布団の中じゃん！ 早く準備しないと、待ち合わせに遅れちゃうよ！』
志歩: はいはい。そんなに焦らなくても大丈夫だって
リン: 『えへへ。楽しみだなあ…… カフェにフルーツ狩りに、紅葉狩り！』
リン: 『しほっち、今日は一緒に行くのOKしてくれてありがとね♪』
志歩: まあ、日帰り旅行に行くって話した時、 結構行きたそうにしてたし……
志歩: たまに顔出す程度なら、 お姉ちゃんたちにも気づかれないと思うしね
リン: 『うん！　しほっちとサッキーのポケットから こっそりのぞいてるからだいじょーぶ☆』
雫の声: しぃちゃーん
雫の声: しぃちゃん、起きてる？ そろそろ起きないと、待ち合わせに遅刻しちゃうわよ
志歩: もう起きてるって
雫: おはよう、しぃちゃん。 お互い、時間通りに起きられてよかったわねえ
志歩: そんなに心配しなくても、 ちゃんと間に合うようにアラームかけてるってば
志歩: ……っていうか、 お姉ちゃん、寝癖ついてるよ
雫: え？
志歩: ほら、右耳のあたり。はねてる
雫: ええ？　ちゃんと整えられたと思ったのに……。 す、すぐに直してくるわ……！
志歩: はあ……肝心なところで抜けてるんだから
リン: 『楽しみすぎて、ふわふわ～ってなっちゃったのかもね。 あたしもあるなあ、そういうの！』
志歩: まあ、たしかにリンも出かける時に 寝癖とかついてるタイプっぽいよね
リン: 『えっ！　そ、そう見える！？』
リン: 『でもでも、しほっちだって 楽しみすぎてふわふわすることあるでしょ！？』
志歩: ……そんなにないと思うけど
リン: 『か、から回っちゃうこととか……』
志歩: ないかな
リン: 『う、たしかになさそう……』
リン: 『でもでも、しほっちも旅行は楽しみでしょ？ 昨日なんて、休憩中に何回も天気予報見てたし！』
志歩: 天気くらい調べるでしょ。 それによっては、持ち物だって変わるんだし
志歩: ……でも、今日は天気良さそうだし。 それはよかったかな
リン: 『あ……』
リン: 『——だね！ 旅行、たーっくさん楽しもうね♪』
志歩: ……ま、ほどほどにね
