# 4. 憂いの道中

雫: 待ち合わせ、ちゃんと間に合ってよかったわね
志歩: 間に合ったっていうか、集合時間まで まだあと30分くらいあるけど……
志歩: もう少し、家でゆっくりしててもよかったのに
雫: それはそうだけど…… 司くん達も、待ちきれなくて早く来てるかもしれないじゃない？
志歩: いや、さすがにそんなこと——
？？？: あ、しほちゃーん！　しずくせんぱーい！
司: ふたりともおはよう！ 今朝は快晴！　絶好の旅行日和だな！
志歩: ……本当に早く来てた
雫: おはよう。やっぱり、ふたりとも早いわね
咲希: えへへ、家を出る予定の時間よりずーっと早く、 ふたりとも準備万端になっちゃって！
咲希: ソワソワして落ち着かないから、 もう待ち合わせ場所に行っちゃおう！ってことになったんです
雫: わかるわ。私も待ちきれなくて、 ずっと自分の部屋と玄関を行ったり来たりしてたもの
志歩: ……なんか、みんな遠足前の小学生って感じだな
司: なにはともあれ、無事に集合したな。 今日は思いっきり楽しむぞ！
咲希・雫: 『おー！』
志歩: それじゃ、とりあえず駅のほうに移動しようか
雫: ええ！
咲希: あ……その前に、自販機に行ってきていいかな？ 飲み物を買うの忘れちゃって……
司: 電車の時間まではまだあるし、 それくらいなら大丈夫だろう。 気をつけて行ってくるんだぞ！
咲希: はーい！　それじゃあ、行ってきまーす！
雫: あ……私も一緒に買ってこようかしら
雫: えっと……咲希ちゃんは、あっちのほうに行ったわよね
志歩: うん。行ってらっしゃ——
志歩: いや、ちょっと待ってお姉ちゃん！
司: このパターンは……絶対に迷うやつだ！ 追いかけるぞ、志歩！
咲希: 旅行といえば……やっぱりお菓子！
咲希: というわけで……はい、みんな！ ポリポリチップスだよ～♪
志歩: 絶対持ってきてると思った
咲希: だっておいしいんだもーん。 この歯ごたえが最高なんだよね！
咲希: はい、しほちゃんにはミニスターラーメンもあるよ♪
志歩: え……わざわざ買ってきてくれたの？ ありがと……
雫: そういえば、しぃちゃんは 昔からミニスターラーメンが好きだったわよね
司: オレも、昔から好きだぞ。 なんといっても『スター』という名がついているからな！ 日々モリモリ食べていた！
志歩: それとは一緒にされたくないけど……
咲希: あはは♪　じゃあ、ミニスターラーメンも開けちゃうね！
咲希: って……わわっ！？
雫: あら、お菓子が床に散らばっちゃったわ
司: み、みんなで拾って掃除だ……！ 次の駅に着く前に、片付けるぞ！
咲希: うう……ごめんなさ〜い！
志歩: ——あ、次の駅で降りるよ。 みんな、準備して
咲希: はーい！
司: む……。ん…………？
雫: 司くん、どうしたの？
司: 無い……無いぞ…………！
司: 誰か、オレの切符を見てないか！？
咲希: え、もしかしてなくしちゃったの！？
司: ズボンやリュック、ありとあらゆるポケットを裏返したが、 どこにもないのだ……！　これでは駅から出られん！
志歩: っていうか、そもそもなんでICカード使わなかったんですか
司: それは無論……切符のほうが旅っぽいからだ！！
志歩: なにその理由……
雫: そういえば……さっき改札を通った時、 ポケットだと忘れそうだからって、 お財布に入れてなかったかしら？
司: あ……
司: そ、そうだった〜〜〜〜〜〜！
司: よーし、到着だ！
咲希: ん〜、なんか、もう空気がおいしい気がするよ〜
雫: 街の雰囲気もとっても素敵ね…… 早くいろんな場所をまわってみたいわ
志歩: （……はあ。やっと着いた……）
志歩: （なんかもう、来るだけで疲れたな）
咲希: あ、見て見て！ 顔入れて写真撮るパネルがあるよ！　みんなで撮らない？
司: おお、なんとも愉快なパネルだな！ ではオレは……この一番上のタコの顔になるとしよう！
雫: それじゃあ私は、こっちのタヌキから顔を出そうかしら
咲希: ほら、しほちゃんも早く早く〜！
志歩: 私は写真係でいいよ。それ、３人分しか穴ないみたいだし
雫: あら、本当だわ。 みんなで写真が撮れないのは残念ね……
司: それなら、交代で写真を撮ればいいのではないか？ 志歩が撮ったあとは、オレが写真係になろう！
咲希: おお！　お兄ちゃん、ナイスアイディア！
志歩: いや……そんな何枚もいらないでしょ
志歩: （やっぱり……この３人、本当にフィーリングで動くっていうか、 私とは全然タイプが違うから予想がつかないっていうか……）
志歩: （……私が、しっかりしないとな）
