# 5. なんでもない風景も

店員: ——ありがとうございました
カフェの客: おしゃれなカフェだったね〜！
カフェの客: うん！　お茶もあんみつも、すっごくおいしかったー！
志歩: ……この感じだと、もうすぐ私達の番かな
咲希: 楽しみだなあ、古民家カフェ。 ここって、しずく先輩が見つけてくれたんですよね？
雫: ええ、雑誌で見かけたの。 古いおうちを改装したカフェなんだけど——
雫: なんと縁側にも座席があって、 景色を見ながらお茶ができるらしいのよ
司: 縁側でお茶か……。まさに和、という感じだな！ オレも楽しみだ！
店員: ——お待たせしました。 ４名様ですね、ご案内します
志歩: あ……私たちの番みたい
店員: こちらの座席にお願いいたします
志歩: ありがとうございます
志歩: （へえ……外に足を出して縁側に座る感じなんだ。おもしろいな）
志歩: （それに、本当に昔ながらの家を そのままカフェにしてるって感じ）
志歩: （雰囲気は少しうちに似てるけど…… カフェでこういうところって新鮮だな）
志歩: えっと、ここに置いてあるお盆にお茶が置かれる感じなのかな。 じゃあ、とりあえず横並びに座って——
司・咲希: 『…………』
志歩: どうしたの？
司・咲希: 『ほ…………』
司・咲希: 『本当に縁側だ〜〜〜〜〜〜！』
志歩: ……そんなに感激すること？
咲希: だってだって！ 縁側にそのまま腰掛けられるカフェなんて、初めて見たんだもん！
司: オレもだ……！ てっきり、縁側に椅子やテーブルが置かれているのかと 思っていたが……まさか直接座るスタイルだったとはな！
司: 風を感じながらお茶を楽しめて……とてもいいじゃないか！
雫: ふふ。気に入ってくれたみたいでよかったわ。 それじゃあ、お盆を挟んでふたりずつ分かれて座りましょうか
咲希: えへへ……。 天気も良くてぽかぽかで……なんだかすっごくいい時間だな〜
咲希: 家でもこんな風にできたらいいのにな〜
司: たしかに、こういうリラックスタイムを 家族で過ごすのはよさそうだな
司: このカフェに似たシチュエーション…… ベランダでティータイムなどはどうだ？
咲希: わあ、いいねいいね！ お父さん達にも言ってみようよ
司: ああ。 父さんや母さんにも、リラックスしてもらいたいしな！
雫: ふたりとも、ゆっくりできているみたいね
志歩: 楽しめてるみたいなら、よかったんじゃない？
雫: ええ。じゃあ、私達も——
志歩: え？
雫: はい、しぃちゃん。あーん
志歩: いや、『あーん』じゃないから。 あんみつくらい、自分で食べられるし……
志歩: っていうか、お姉ちゃんこそ さっきからほとんど食べてないでしょ
雫: そんなことないわ。 それに、私はしぃちゃんが美味しそうに食べてるところを 見てるだけでお腹いっぱいだもの
志歩: またそんなこと言って……
雫: ……ふふ。 しぃちゃんとこんな風に過ごすのって、久しぶりね
雫: ほら、最近はフェスもあって、すごく忙しそうだったでしょう？
志歩: まあ、そうだね
志歩: ……でも、これなら うちの縁側でもできるんじゃないかって気もするけど……
雫: たしかに、座ってお茶を飲むのは うちの縁側でもできるわね
雫: でも、うちの周りには塀があるから、 外の景色は見られないでしょう？
雫: こうやって、 町並みや歩いてる人をぼんやり眺めるのがいいなって思うのよ
志歩: ふーん……
志歩: （そういうものなのかな。私には、よくわからないけど……）
雫: たとえば……ほら、あそこのご家族。 とっても仲が良さそうじゃない？
志歩: え？
雫: 女の子が、にこにこしながらお父さんの手を引っ張ってるわ。 きっと、早く先に進みたくて仕方ないのね
志歩: 本当だ。 勢いがすごすぎて、ちょっと痛そうだけど……
志歩: （こうして見ると、たしかにいろんな人がいるな）
志歩: （……あっちの人たちは、友達同士かな。 みんなで記念撮影してて楽しそう）
志歩: （その隣の人は……あ、ひとりで焼き鳥食べてる。 むこうの屋台で買ったやつかな）
志歩: （あ、ひと口で３つもいった。 ……すごくおいしそうに食べるな）
雫: こうして見てると——１枚の絵みたいじゃない？
志歩: １枚の、絵？
雫: そう。この町にはたくさんの人がいて、 そのひとりひとりに特別な想いや、大切な時間があって……
雫: そんな風景が、ここからは一目で見ることができる……
雫: それが、なんだか１枚の絵画を見ているみたいで とっても素敵だなって思うのよ
志歩: 絵画みたいな風景、か……
志歩: （そんなこと、考えたこともなかった）
志歩: （普段なら、何も気にしないただの日常風景って感じだけど……）
志歩: ……たしかにいい景色、だな
リン: （あ……しほっち、笑ってる）
リン: （それに……）
リン: （なんとなーく、いつもよりリラックスしてる感じ？ いいじゃん、いいじゃ〜ん☆）
リン: （っていうか、こういうのほほ〜んとしたお茶会、 めちゃ楽しそう！）
リン: （今度セカイでもできないか、レンと考えてみよーっと☆）
