# 7. リベンジ紅葉狩り

雫: ずいぶん登ってきたわね
司: そうだな。 地図によると紅葉狩りの名所は、もうすぐのはずだが……
咲希: あ、見て見て！ 見えてきたよ、展望台！
咲希: ついにリベンジだね～！ 写真もいっぱい撮っちゃおうっと！
雫: もっと近くに行ってみましょう！
志歩: そんなに急がなくても、紅葉は逃げたりしないって
司: む？　今、雨が降ってきたような……
咲希: え？
雫: 私も感じたわ……もしかして、天気雨かしら？
咲希: えー！　天気予報では雨降らないって言ってたのに〜！
司: 仕方ない……。本格的に降ってこないうちに、 急いで見るとするか！
志歩: あ……
咲希: わわ、降ってきちゃった〜！
司: むう、タイミングが悪いな……。 みんな、傘は持っているか？
雫: ええ。折り畳み傘を持ってきているから大丈夫よ
司: ほら、咲希も。 濡れると風邪をひいてしまうぞ
咲希: うう……あとちょっとで 晴れの紅葉が見られたのに……
咲希: リベンジ、失敗しちゃったな……
志歩: …………
志歩: （そうだった。山の天気は変わりやすい……）
志歩: （今日の目的は紅葉狩りだったんだから、 先にこっちに来るプランにしておけばよかったんだ）
志歩: （そうすれば、ちゃんと晴れてるうちに紅葉を見られたのに……）
志歩: （これは、スケジュールを組んだ私のミスだ）
雫: 雨は降ってきちゃったけど——
雫: これはこれで、とっても素敵ね
志歩: ……え？
雫: 雨に濡れたせいかしら。 晴れている時よりも、赤色がとっても鮮やかに見えるわ
雫: 子どもの頃は、雨が降ってきたことを残念がっていたけど…… こうして雨の中で見る紅葉も、いいわね
司: ……たしかに、雫の言うとおりかもしれんな
司: 晴れの日にしか見れない紅葉があるように、 雨の日にしか見れない紅葉もある……
咲希: ……それは、そうかもだけど……
咲希: ……あ！ お兄ちゃんの傘、紅葉がくっついてる……
司: おお……！　まるで柄のようになっているな。 これも、雨の中でしか見られない景色だ
咲希: ……うん。きれいだね！
雫: ふふ。いろんな風景が見られて、すごく贅沢だわ
志歩: ……そうだね
志歩: （やっぱりこの３人……私とは、全然違うな）
志歩: （私は、無駄なことはしたくないって思うことが多い）
志歩: （今回の旅行も、無駄なく効率のいい行動ができるようにって、 計画を立てて動こうとして……）
志歩: （こんな風に、計画通りにいかなかったら 失敗したって思っちゃう）
志歩: （だけどみんなは、失敗とか成功とか、 そんなんじゃなくて——）
司: それは無論……切符のほうが旅っぽいからだ！！
咲希: ぜーったいアタシが、一番おいしいブドウ採るんだから！
雫: こうして見てると——１枚の絵みたいじゃない？
志歩: （——目の前で起きたことを……いつもすごく、楽しんでる）
志歩: （その一瞬一瞬の気持ちを、大事にしてるんだ）
志歩: （まあ、そのせいで無駄が多いし、 振り回されることもあったりするけど……）
志歩: （でも、だからこそ一緒にいると 私が切り捨ててたいろんなものに、気づかせてくれる——）
志歩: （そんな気がする）
志歩: ——私、今日ここに来られてよかったな
志歩: こうやって、すごく綺麗な景色も見られたし
雫: しぃちゃん……！
咲希: えへへ、よかった〜！ しほちゃんも楽しんでくれてたんだね！
司: ああ、オレも安心したぞ。 今回の旅行は本当に、志歩におんぶに抱っこだったからな
志歩: まあ、そこはちょっと反省してほしいですけどね
司: うっ……
志歩: 冗談ですよ
咲希: あ……！
咲希: 見て見て、ちょっと晴れてきたよ！
司: おお、本当だ！　雲の隙間から光が差し込んできて……
雫・咲希: 『まあ……！』 『わあ……！』
咲希: 紅葉が……すっごくキラキラしてる……！
志歩: ……綺麗だね
雫: ええ。とっても……
司: 紅葉の赤と夕陽のコントラスト……まさに絶景だな！
雫: ふふ。雨の紅葉も、雨上がりの紅葉も 両方見られちゃったわね
司: ……これも、志歩がコースを考えてくれたおかげだな
司: ——感謝するぞ、志歩！ これぞまさに、究極の贅沢コースだ！
咲希: うんっ！ いっぱい考えてくれて、本っ当にありがとう！
志歩: いや、こんなのただの偶然だから。 むしろ、プラン通りにいってないし
志歩: （でも……）
志歩: （この笑顔が見られたのは、よかった……かな）
