# 2. ムニャムニャ……グー？

えむ: カイトお兄さん達、やっほー！ 遊びに来たよー！
司: 遊びではないぞ、これから練習を—— ってコラえむ！　走って行くんじゃなーい！
KAITO: ふふ、セカイへようこそ。 みんな今日も元気だね
リン: みんな、いらっしゃ～いっ☆
類: やあ。 今日も新しい演出を試そうと思うんだけど、いいかな？
レン: もっちろん！ どんな演出か楽しみだな～
ミク: ウキウキワクワクだね～っ☆
寧々: 今回もバカみたいに無茶するヤツだけどね……
司: よーし、では早速練習を始めるか！ カイト、ステージを借りても——
KAITO: あ、今日はその前に、新しい団員を紹介させてほしいんだ。 いいかな？
えむ: えっ！？　新しい人、増えたの！？ どんな子どんな子！？
ミク: えっとねー、すっごくのーんびりしてるんだよ～っ♪
寧々: のんびり……？
レン: ちょうど今メイコが呼びに行って…… あ、来た来た！
MEIKO: おまたせ～！ みんな、連れて来たわよ～っ！
ルカ: ふわぁ……。 もう、めーちゃんったら……急に走ったらびっくりしちゃうわ
司: な……！　ついに巡音ルカまで……！
ルカ: ……あらー？ あなた達は、もしかしてこのセカイの……
ルカ: ……………………
えむ: はぇ？
ルカ: ……グー
寧々: ね、寝てる……！？
類: 立ったまま眠れるとは興味深いねえ。 まるでシマウマのようだ
MEIKO: あ！　ちょっとルカ！　起きなさいっ！ みんなが来てるのよーっ！
ルカ: グー……グー？
MEIKO: 寝息で返事しないっ！
レン: あはは。ルカはいっつもこんな感じなんだよねぇ
類: フフフ。 また一層、セカイが賑やかになりそうだね
えむ: あ！　ねえねえ！ せっかくルカお姉さんが来てくれたんだし、 みんなで何かやろうよ！
レン: あ、それいいねっ！
リン: うんうん！ リンもやりたいやりたーい♪
KAITO: 僕も賛成だよ！ でも、何をやろうかなあ……
MEIKO: せっかくだし、パーっとやりたいわよね！
ミク: うーーーん。パーっとパーっと……
ミク: あっ！　パーっとパーティーするのはどうかな～っ☆
司: パーティーか……。 ならば、ひな祭りパーティーはどうだ？
司: うちの妹も今度友達とするんだが、 盛り上がること間違いなしだ！
ミク: ひな祭りパーティー！？ とっても楽しそうだね～っ♪
レン: だけど、ひな祭りってどんなことするの？
寧々: えっと……。 ひな祭りは毎年３月３日にある、女の子のお祭りのことだよ
えむ: おひな様を飾ったり、ちらし寿司や甘酒を飲んだりして みんなでお祝いするの☆
レン: へえ、女の子のお祭りかあ。 今回の主役はルカだからピッタリだね！
ルカ: そうねえ……ムニャムニャ……
えむ: じゃあ、３月３日にパーティーしよ～っ！
司: おっと、悪いがオレは行けんぞ。 さっきも言ったが、その日は妹と一緒に パーティーをするからな！
えむ: え～～～！？ 司くんが来れないのなら、別の日に……
司: いや、ひな祭りパーティーをするのなら ひな祭りにやる必要があるだろう。 オレのことは気にせず、みんなで楽しんでくれ！
えむ: ううう……寂しいよう……！ でも、咲希ちゃんの大事なパーティーだもんね……
類: 残念だけれど、仕方ないね
類: ああ、そうだ。えむくんのために、 押すと司くんの声が出るボタンを作っておくよ
えむ: ホント！？　やったー！ そしたら司くんがいなくても大丈夫だねっ☆
寧々: そんなの、ただの騒音発生装置でしょ……
司: お前らなぁ……！
えむ: えへへっ☆　ひな祭りパーティーだから、 ひな人形もいっぱい飾りたいね～♪
寧々: ひな人形か……
寧々: そういえば昔、ひな人形を壊しちゃって、 類に直してもらったっけ
類: ああ、そんなこともあったねえ
司: ほう。さすが類だな、ひな人形まで直せるとは
寧々: 親にバレる前にって、こっそり直してもらったんだけど
寧々: 夜中に突然光って、飛びながら歌いだして、 結局バレたんだよね
類: いやあ、つい興が乗ってしまってねえ
えむ: カッコイイ～！ 飛べるようにしてもらえてよかったね！　寧々ちゃん！
寧々: いや、ひな人形を飛ばしてどうするわけ？
ミク: えむちゃんのおうちにもあるの？　ひな人形！
えむ: うん！　あたしとお姉ちゃんの分っ！
えむ: だからうちには、ひな壇ふたつあるんだよー♪
ミク: いいな～！　みんな持ってるんだね～！ ミク達もおひな様飾ってパーティーしたいっ☆
レン: 賛成っ！ ステージの上に並べようよっ！
リン: うんっ！ よーし、キラキラでピカピカのおひな様達を 飾っちゃおーう♪
MEIKO: せっかくだからイルミネーションもつけましょう！ ミラーボールなんてどうかしら！？
寧々: ……なんか、ほっといたらすごいことになりそうなんだけど
類: フフ、こちらも賑やかなことになりそうだね
えむ: うんうん！　すっごい楽しそう！ あたし達も手伝うよ！
司: オレは妹のパーティーの準備もあるが……。 まあ、手伝うくらいならできそうだな
えむ: ルカお姉さん！　素敵なパーティーにしようねっ♪
ルカ: うふふ。ありがとう、えむちゃん
ルカ: かわいらしいひな人形がいっぱいあったら、 とっても素敵なパーティーになりそうねぇ
寧々: なんだかんだ言って、 ひな人形は欠かせないしね
司: あ……
KAITO: それじゃあ、みんなで ルカの歓迎会を兼ねて、ひな祭りパーティーの計画を立てよう！
リン: わ～い！
リン: ねえねえ、ルカはどんなパーティーに……
ルカ: すー……すー……
リン: あ！　ルカ、また寝ちゃってる！？
ミク: でも、とっても気持ちよさそうに寝てるね～っ☆
司: （……ひな人形は欠かせない、か）
司: （……よし！ やはりあの計画を実行するぞ！！）
