# 3. 苦い記憶

本屋の店員: ありがとうございました
冬弥: （欲しかった新刊が、無事に買えてよかった）
冬弥: （このあとは……やはり自主練をするか。 今日は彰人もバイトだしな）
冬弥: （ん？　あそこにいるのは……？）
司: むむむ……。 違うな、これではダメだ……
司: よし、今度はあちらの店に行くぞ！
冬弥: 司先輩？
司: ん？　おお、冬弥じゃないか！ こんな場所で会うとは、奇遇だな！
冬弥: 欲しい新刊があって、本屋に行っていたんです。 司先輩も買い物ですか？
司: ああ、よくぞ聞いてくれた！
司: 実は今度、咲希が友人達と共に ひな祭りパーティーを開くのだ！
冬弥: ひな祭りパーティー？
司: そうだ！　咲希は長く入院していて、 ひな祭りも病院で過ごしてきたが……今年は違う！
司: 退院して初のひな祭りだ！ 兄として必ずや、最高のパーティーにしてやらねばならん！
司: そしてオレは兄としての責務をまっとうするため、 買い出しに来ているというわけだ！
冬弥: 咲希さんのために、わざわざ……。 ふふ、司先輩らしいですね
冬弥: もしよければ、荷物持ちを兼ねて おつきあいしましょうか？
司: おお、いいのか！？
冬弥: はい。パーティーの買い出しなら、 きっと荷物も多くなりますよね
司: ああ、ではよろしく頼む！
司: じゃあ、早速行きたい場所があるんだが——
司: オレが来たかった場所——それがここだ！
冬弥: ここは……ひな人形の特集コーナー？
司: ああそうだ！ さあ、理想のひな人形を探すぞ！
冬弥: え……今からひな人形を買うんですか？ てっきり、パーティーグッズを買うのかと……
司: ……今、我が家にあるひな人形がボロボロだから、 新しいものに替えようと思ってな
冬弥: ひな人形が、ボロボロ……ですか？
司: ……ああ、オレのせいでな
冬弥: どういうことですか？
司: ……あれはまだ、咲希が 都内の病院に入院していた頃のことだ——
幼い咲希: わあ！　かわいいケーキ！ 上におひな様とお内裏様がのってる～♪
幼い司: 咲希、ほっぺにクリームついてるぞ。 ほら、拭いてやるからこっち向いて
幼い咲希: えへへ。ありがとう、お兄ちゃん♪
母親: だけど、本当にケーキだけでよかったの？
父親: 病室にも飾れるおひな様、お父さんが 今からでも買って来るぞ！？
幼い咲希: ううんっ！ おうちに大きなおひな様がいるから、大丈夫っ！
幼い司: （咲希……。笑ってるけど、さみしいに決まってるよな）
幼い司: （よし、ここはオレが……！）
幼い司: ——オレは、おひなレンジャーのお内裏ブラックだ！！
幼い咲希: わっ！？
幼い司: 咲希を悲しませる悪いヤツは、 お内裏ブラックがやっつけてやるぞ！
幼い咲希: ふふっ♪　ありがとう、お兄ちゃん！
幼い咲希: でも大丈夫だよ！ わたし、ひとりで眠るのにも慣れたし 全然さみしくないもん♪
幼い司: ……そっか……
父親: ああ、もうこんな時間か……。 それじゃあ、咲希。お父さん達はそろそろ帰るな
幼い咲希: うん！
幼い司: ……さみしくなったら、いつでもオレを呼ぶんだぞ！ すぐにかけつけるからな！
幼い咲希: ありがとう、お兄ちゃん！ また明日ね！
母親: ……咲希、今回は早く退院できそうでよかったわ
父親: そうだな、ケーキも残さず食べられたし、 だいぶ回復しているみたいだ
幼い司: ……あ！
幼い司: 病室にハンカチ忘れちゃった！ ちょっと取って来るね！
幼い司: あ、咲希——
幼い咲希: ——おうちで大きなおひな様、見たかったなぁ……
幼い司: あ……
幼い司: （やっぱり、咲希、おひな様を見たかったんだ……）
幼い司: ……よし！
幼い司: よいしょ、っと……！ ふぅ、なんとかおひな様とお内裏様をおろせた……
幼い司: （これで準備はできた！ あとは、父さんと母さんが気づかないうちに……！）
幼い司: ハァ……ハァ……。 よし、あともう少しで病院だ！
幼い司: 待ってろよ、咲希！ 今お兄ちゃんが……うわぁっ！？
幼い司: いたた……！　うう、思いっきり転んじゃった……！
幼い司: あ……！ おひな様とお内裏様が……！！
幼い司: ど、どうしよう。土の中に落ちちゃった……
幼い司: こんな、泥だらけのおひな様じゃ……
幼い司: ……っ！
幼い司: だめだ……！ オレは、咲希のお兄ちゃんなんだから！
幼い司: ——ちゃんと咲希を、笑顔にするんだ！
幼い司: ハァ、ハァ……。咲希！！
幼い咲希: あれ？　お兄ちゃん？ どうしたの、また忘れ物？
幼い司: ううん、違う！ これを咲希に持って来たんだ！
幼い咲希: あ……！　これ、うちのおひな様……
幼い咲希: でも、どうして……？
幼い司: その……どうしても、咲希に見せたくて……
幼い司: 全部は持って来れなかったけど……。 でも、おひな様とお内裏様だけでも咲希に見せたかったんだ！
幼い咲希: お兄ちゃん……
幼い司: けど……ごめん。 来る途中で転んで、汚しちゃって……
幼い司: 咲希の大事なひな人形なのに……
幼い咲希: ……ううん！ わたし、すっごく嬉しいよ！
幼い咲希: わたしのためにありがとう！　お兄ちゃん！
幼い司: 咲希……
幼い司: （……咲希が、笑ってくれた）
幼い司: （でも……）
幼い司: （……やっぱり、ひな人形が汚れちゃったから……）
冬弥: ……そんなことがあったんですね
司: ああ。あの時の咲希の、悲しそうな笑顔が 今も忘れられなくてな……
司: そのあと、ひな人形を見に店へ行ったんだが 小学生の小遣いでは到底買える代物ではなかった
司: しかし、その時オレは決意したのだ！ いつか咲希に、もっと綺麗なひな人形をプレゼントしようと！
冬弥: 先輩……。咲希さんのために、そこまで……
冬弥: さすが司先輩です。 俺でよければ、ひな人形選びに協力させてください
司: ああ、ありがとう冬弥。 ぜひ、忌憚なき意見を聞かせてほしい！
冬弥: はい、もちろんです！
司: ではまず、これについてはどう思う！
冬弥: これは……『着物・髪・瞳、すべてが金！　黄金のひな人形』？
司: ああ！　ひな壇というステージにふさわしい輝きだろう！ このスター性あふれるひな人形ならば 咲希も喜ぶと思うのだが、どうだ？
冬弥: これは……そうですね……
冬弥: ……見るからに高そうですし、 咲希さんに気をつかわせてしまうのではないでしょうか
司: そうか……それはあまりよくないな
司: ならば、こっちのひな人形はどうだ！？
冬弥: 『ミラーボール付きラメ着物ひな人形』……！？ 司先輩、光るひな人形ばかり見てはだめです。 もう少し普通のひな人形を……
司: なんだと？　うーーーむこれはなかなか難しいな……！
