# 4. いざサプライズ！？

司: 今日はつきあってくれて助かったぞ、冬弥。 お前も早く新刊を読みたかっただろうに……
冬弥: いえ、司先輩のお役に立てたならよかったです
穂波: ……あれ？ あそこにいるのって、もしかして司さん……？
咲希: あ、お兄ちゃんととーやくんだ！ やっほー！　おかえりなさーい！
司: おお、咲希に一歌達じゃないか。 うちに遊びに来ていたのか
一歌: こんにちは、司さん。 えっと、そちらの人は……
司: ああ、冬弥だ。 オレの後輩で、今日は買い物につきあってくれていたんだ
司: 冬弥、咲希の幼馴染みの一歌、穂波、志歩だ！
冬弥: 初めまして、青柳冬弥です
一歌: あ、えっと、よろしくお願いします
志歩: 司さんの知りあいにしては、まともそう……
穂波: し、志歩ちゃん、シーだよ
咲希: それにしても、お兄ちゃん達すっごい荷物だね！ 一体何買ってきたの？
司: ふっ、これはすべて、ひな祭りのパーティーグッズだ！
咲希: えっ、それ全部パーティーグッズなの！？ すごいっ！　ありがとうお兄ちゃん！
穂波: ふふっ。 やっぱり司さんは、すごくいいお兄さんだね
志歩: ま、そこはたしかにそうかもね
一歌: ひな祭りパーティー、楽しみだね。咲希
咲希: うんっ！
咲希: それじゃあ、今日はありがとう！　とーやくん！
司: 手伝ってくれて本当に助かった。感謝する！ それでは、また学校でな！
冬弥: いえ、こちらこそ楽しかったです。 それじゃあ、俺はここで
冬弥: （……司先輩、ひな人形をとても真剣に選んでいたな。 咲希さんも、友人に囲まれて楽しそうだった）
冬弥: （ひな祭りパーティーか。楽しいものになるといいな）
司: フフフ、まだ咲希は寝ているようだな。 今のうちに、買ってきた新しいひな人形を飾ってしまおう！
司: まずは古いひな人形をどけて……
司: う、近くで見ると酷いな……。 髪がほつれてしまっているところもあるぞ……
司: だが、このひな人形も今日までか……。 そう考えると、若干名残惜しくもあるが——
司: ハッ！　いかんいかん、感傷に浸ってしまった。 このひな人形については、またあとで考えるとするか
司: 新しいひな人形を置いて、と……。 よし、これでいいだろう！
司: ハッハッハ！　咲希の驚く顔が楽しみだな！
司: さて、この古い人形はどうしたものか……。 捨てるのは忍びないが、もうボロボロだしな……
司: （しかし、どうして父さん達は この人形をそのままにしていたんだ？ 一応、できる限りの汚れは拭き取っているようだが……）
咲希: あれ？ お兄ちゃん、何してるの？
司: おわあっ！？　さ、咲希ー！？ なぜこんな朝早くに！！
咲希: 今日はスッキリ目が覚めちゃって！ お兄ちゃんこそ、こんな早くにどうしたの？
咲希: ……あれ？　お兄ちゃんが持ってるの、アタシのひな人形？
司: ……フッ
司: ハーッハッハッハッ！ サプライズの予定だったが、見つかってしまったなら仕方ない！
司: 咲希、ひな壇の最上段を見るがいい！
咲希: ひな壇の……？ ……え？　あれって……
司: そうだ！　新しいひな人形だ！ 冬弥に協力を仰ぎ、選びに選び抜いたお前のためのひな人形だ！
咲希: …………
司: どうだ、咲希！　嬉しいか！？ 嬉しいだろうとも、それはもう声が出ないくらいに——
咲希: ……どうして……？
咲希: どうしてアタシのおひな様、新しいのに替えちゃったの……？
司: ……え？
司: ど、どうしてって……。 それは、お前が喜んでくれると思って——
咲希: 全然嬉しくないっ！
司: な、何ぃー！？
咲希: アタシ、あのおひな様じゃなきゃ嫌なの！  あのおひな様は、アタシにとって世界にひとつのおひな様なの！
司: な、なぜだ！？ ボロボロなひな人形なんて嫌だろう！？
咲希: ……お兄ちゃん、あの時のこと忘れちゃったの？
司: 忘れなどするものか！　しっかり胸に刻みこんでいる！ だからこそ……
咲希: ううん！　忘れてる！ 覚えてたらこんなことしないもん！
咲希: お兄ちゃん、前から忘れっぽいって思ってたけど、 まさかこの人形のことまで忘れちゃうなんて……
咲希: お兄ちゃんの……お兄ちゃんの……忘れんぼ！
司: な、何ぃー！？　言ったな！？
司: だいたい、こんなボロボロの人形のどこがいいんだ！？ これじゃみんなにも笑われてしまうぞ！？
咲希: 笑われたっていいよ！ それに、いっちゃん達は絶対笑わないもんっ！
司: だが……！
咲希: もういい！　お兄ちゃんなんて知らない！ あの時のことちゃんと思い出せるまで絶交だよ！
司: だから、オレは忘れてなどいない！ すべて覚えている！
咲希: 忘れてるもん！ お兄ちゃんが忘れてないって言うんなら、 もう一生仲直りしないからね！
司: な…………の、望むところだ！
司・咲希: 『ふんっ！』 『ふーんだっ！』
司: オレは先に学校へ行くからな！ いってきます！
咲希: 勝手にどーぞ！　いってらっしゃい！
司: ——まったく、咲希のやつ……。 ボロボロな人形の、どこがいいんだ？
司: それに、『忘れてる』とは……？ オレはまた何か忘れているのか……？
司: いや、そんなはずはないっ！ あの日の悔しさを覚えているからこそ、オレは……！
司: （しかし……。 なんだ、このモヤモヤとした気持ちは……）
司: …………
司: ……まったくわからん……
