# 6. 行くべき場所

クラスメイト: それじゃあな、司！ また明日～
司: ああ、また明日会おう、友よ！
司: …………
司: ……もう放課後になってしまった……
司: 本来ならば、このまま真っ直ぐ帰って パーティーを盛り上げたいところだが……
咲希: もういい！　お兄ちゃんなんて知らない！ あの時のことちゃんと思い出せるまで絶交だよ！
司: ぐぅぅぅ……！
司: ……咲希とケンカしたままの状態では、 パーティーを楽しく盛り上げるのは不可能に近い……
司: しかし、咲希のためにパーティーを盛り上げたい……！ 今回のひな祭りを最高のものにしてやりたい！
司: だが……ケンカをしているオレが行ったら……
司: …………
司: オレは一体、何を忘れているんだ……？
司: 校門まで来たが、どうしたものか……
司: ……そういえば、今日はセカイでも ひな祭りパーティーをやると言っていたな
司: ……行く当てが決まらないならば、 そちらの手伝いをしたほうがいいかもしれないな……
司: えむ達は、まだ来ていないのか……
ミク: あれ、司くん？
司: おお、ミクか。 パーティーの準備を手伝いに来たぞ
ミク: わあ！　ありがとう☆　とっても助かるよ～♪ あっちでルカが飾りつけしてるから、一緒に……
ミク: 司くん、なんだか元気ないね？　大丈夫？
司: そっ、そんなことはないぞ！ オレはいつでも順風満帆！　栄養満点！
司: ルカを手伝えばいいんだったな！ 行ってくる！
ミク: あっ、司くん……！
司: ルカ！　飾りつけを手伝うぞ！ ……ん？
ルカ: これはこっちに並べて……グー……
司: に、人形を並べながら寝ているだと……！？
ルカ: むにゃ……あらぁ？　司くんじゃない
ルカ: ちょうどよかったわぁ。 ひな人形を並べるのを、手伝ってくれる？
司: あ、ああ。承知した！
ルカ: うふふ、ありがとう。 それじゃあ、これはこっちに……
司: ああ、それは三人官女だから上から２段目に置くんだ。 その人形は島台を持っているから真ん中だな
ルカ: あらぁ、そうなのね。 ありがとう、司くん
司: フッフッフ、ひな人形でわからないことがあれば なんでも聞くといい！
ルカ: 司くん、詳しいのね～
ルカ: じゃあ、このお人形はどこに置くのかしらー？
司: ……それは……
司: それは、ひな飾りの主役で……一番上の段に……
司: …………
ルカ: 司くん？
司: あ、ああ……すまない。 ちょっと考えごとをしてしまってな
ルカ: ……ねぇ、司くん。 ひとつ聞きたいことがあるんだけど……
司: 聞きたいこと……？ なんだ？
ルカ: 今日は、咲希ちゃんのパーティーがあるって 言ってなかったかしら
ルカ: 咲希ちゃんのところへ行かなくてもいいの？
司: ……行きたいが……。 オレがいると、咲希はパーティーを楽しめない……
ルカ: あら？　どうしてなの？
司: 実は今朝、咲希とケンカをしてしまって——
ルカ: そんなことがあったのねぇ……
司: ボロボロの人形なんて嫌だろうと思っていたのに、 なぜ咲希は……
司: はぁ……。このまま帰っては、また咲希を怒らせてしまうな……
ルカ: ……そうかしら？
司: え？
ルカ: 素敵なパーティーに大切な人がいないと、 とっても悲しいって、わたしは思うわ
司: それは……
ルカ: わたしなら、どんなに素敵なパーティーでも、 ミク達がいないと楽しめないと思うの
ルカ: でも、ミク達がいるなら、 ただ一緒に歌うだけでも、楽しい気持ちになるわ～♪
ルカ: だからきっと、咲希ちゃんのパーティーにも、 司くんが必要だと思うわ♪
司: ルカ……
司: …………
咲希: 全然嬉しくないっ！
咲希: もういい！　お兄ちゃんなんて知らない！ あの時のことちゃんと思い出せるまで絶交だよ！
司: だが、やはり咲希は——
寧々: あ、やっぱりここにいた……！
司: ん？　寧々じゃないか。 どうしたんだ、そんなに急いで
寧々: 望月さんが校門で待ってる。 何か急用みたいだから、早く行ってあげて
司: 穂波が、急用……？
司: ま、まさか咲希の身に何かあったんじゃ……！？
司: すまん、ルカ！　飾りつけの途中だが……！
ルカ: いいのよぉ♪ 咲希ちゃんと、仲直りできるといいわね～♪
司: ああ！　相談に乗ってくれたこと、感謝する！ さらばだ！！
寧々: ハァ……。ほんと、いちいちうるさいヤツ
寧々: ……じゃあせっかく来たし、司の代わりに手伝おうかな。 ルカさん、どこを飾りつければ……
ルカ: グー……
寧々: ね、寝てる……
穂波: あ、司さん——
司: ほ、穂波ーーーーっ！！！！ 咲希は、咲希は無事なのかーーーー！？！？
穂波: うっ、うるさ……あ、お、落ち着いてください……！
司: これが落ち着いていられるか！！ 穂波がわざわざここまで来たということは 咲希に何かあったんだろう！？
穂波: あ、ええっと、たしかに咲希ちゃんのことなんですけど……
司: やはり！！！！　一体何があったんだ！？！？
穂波: えっと……今朝、司さんとケンカしたことで 咲希ちゃんがとても落ちこんでいるんです
司: 何！？ 咲希が落ちこんでいる……！？
司: 咲希は……オレに怒っているんじゃないのか……？
穂波: 咲希ちゃん、もう怒ってなんかないですよ。 司さんに酷いこと言っちゃったってしょげてました
穂波: それに今日のパーティーも、司さんが来なかったらどうしようって 不安に思ってるみたいなんです
司: 咲希が不安になって……落ちこんで……
司: オレは……オレは咲希を笑顔にしたいと思っていたくせに、 一体何を……！
司: ――いいや、後悔はあとだ！ オレには行くべき場所がある！
穂波: あっ、司さん！？ どこへ行くんですか！？
司: 決まっている！　咲希のもとだ！
司: 行くぞ、穂波ッ！　 我が最愛の妹のもとへーッ！
穂波: えっ、あっ、ちょっ……！ ま、待ってくださーい！
