# 8. あの笑顔の真実

司: ハァッ、ハァッ、ハァッ……！！
司: ……咲希っ！
咲希: お兄ちゃん……
司: すまないっ！
咲希: ごめんなさいっ！
司・咲希: 『え……っ？』
司: な、なんで咲希が謝るんだ！？
咲希: お兄ちゃんこそ……！ 怒ってるんじゃなかったの！？
司: そんなはずないだろうっ！
司: 悪いのはオレなのに、 なぜ、咲希を責めねばならんのだ！
司: 穂波から聞いたぞ！ 咲希がオレとのことで落ちこんでいると！
咲希: ……え、ほなちゃんが？
司: ああ！ お前を心配して、わざわざオレの高校まで来てくれたんだ
司: あと、メッセージのことは誤解だ！ 実は今日、スマホを忘れてしまっていて、 咲希から連絡がきていたことも知らなかったんだ
咲希: えっ、そうなの？
咲希: お弁当も、スマホも忘れるなんて、 ホントにお兄ちゃんって忘れんぼだね
司: うぐっ……！
司: す、すまない。 オレのせいで、咲希を不安にさせてしまって……
司: ……それに、咲希の気持ちも考えず、 勝手にひな人形を取り替えてしまったこともそうだ
司: オレの独りよがりな行動で 咲希を傷つけてしまった……
咲希: お兄ちゃん……
司: オレは、咲希に喜んでもらいたい。 あの時も……今だってそうだ
司: しかし…… オレの行動は、いつも咲希を悲しませてしまう
司: これでは……お兄ちゃん失格だな……
咲希: ……っ！　そんなことないよっ！
咲希: あのね、お兄ちゃん、 たしかに……アタシ悲しかったよ
咲希: お兄ちゃんが、あの日のこと忘れちゃったって思って
咲希: でもだからって、あんなひどいこと言っちゃダメだよね……。 ごめんね……
司: ……すまない、その、あの日のことなんだが、 オレが何を忘れているのか教えてもらえないだろうか
司: オレが病院までひな人形を持っていこうとして、 転んで、人形を汚してしまって……
司: 咲希がボロボロの人形を見て、 悲しんでいた記憶しかないんだ
司: オレに心配かけまいと、悲しいのに無理に笑って……
咲希: え？　無理に笑う……？　アタシが？
咲希: あ……！ そっか！　そうだったんだね！
司: んん？
咲希: 違うの、お兄ちゃん。 あの時アタシ、無理に笑ってたんじゃないよ
咲希: アタシ、お兄ちゃんが来てくれたのが嬉しくて……、 嬉しすぎて泣いちゃいそうだったんだ
咲希: でも、泣いたらお兄ちゃん心配しちゃうし、 お兄ちゃんといる時は笑顔でいたいって思ったから——
咲希: だから、ちょっとヘンな笑顔になっちゃったんだよ
司: ……それじゃあ、あの時、 咲希は本当に喜んでくれていたのか？
咲希: うんっ！ アタシ、ホントにホントに嬉しかったよ！
咲希: お兄ちゃんがボロボロになってまで アタシのためにひな人形を持ってきてくれたのが すっごく嬉しかったの
咲希: どんなに汚れてても、ボロボロでも、 あのひな人形は、アタシにとって すごく大事なものだったんだよ
司: 咲希……
咲希: だから……新しい人形をお兄ちゃんが買ってきた時、 あのひな人形のことを忘れちゃってるのかなって 思って、悲しかったの
咲希: でも、そうじゃなかったんだね。 お兄ちゃん、ちゃんと覚えてくれてたんだ！
咲希: よかった……！
司: ……ああ、もちろんだ。 咲希との思い出を忘れるわけないだろう！
司: だが……オレは大きな勘違いをしていたんだな。 すまない、咲希……
咲希: ううん、謝らないといけないのは、 アタシのほうだよ
司: え？
咲希: あの頃のアタシ、心配かけないようにって 我慢してばっかりだったもんね
咲希: 本当のこと言えなくて、笑顔で嘘ついて……。 だから、お兄ちゃんが勘違いしても仕方ないよ
咲希: ごめんね。 アタシのせいで、苦しい思いさせちゃって
咲希: それから、ありがとう。 アタシのためにおひな様達を持ってきてくれて。 とってもとっても嬉しかったよ！
咲希: お兄ちゃんは、アタシの自慢の……大好きなお兄ちゃんだよ！
司: 咲希……
司: 咲希ィーーーーーーッ！！！！
咲希: わっ！　お兄ちゃん声が大きいってば！ またご近所さんがのぞきに来ちゃうよ！？
司: 咲希～～！！ オレにとっても咲希は、最高で最愛の妹だぞ～～～～！！
志歩: ……そういうことか
一歌: 咲希と司さん、仲直りできてよかったね。 ……あ
冬弥: ……どうも、こんばんは
一歌: あ……こんばんは
穂波: ハァ……ハァ……。 つ、司さん、足速すぎ……です……
志歩: 穂波？　走って来たの？
穂波: う、うん……。 司さん、すごいスピードで走って行っちゃったから……
穂波: でも……あの様子なら、 もう咲希ちゃんと司さん、仲直りできたみたいだね
一歌: お疲れさま、穂波。 いつもありがとう
穂波: ふふ。咲希ちゃんに笑顔が戻ってよかった
冬弥: あの……本当に、俺もお邪魔してしまっていいんですか？
司: もちろんだ！ お前にはいろいろと助けてもらったからな！
冬弥: いえ。大したことはしてないです
咲希: ほなちゃんも、ホントにありがとうっ！ ほなちゃんがいなかったら、きっと仲直りできなかったよ！
穂波: わたしは、話をしに行っただけだけど……。 役に立てたならよかった
司: ようし！　それでは早速パーティーといこうではないか！
司: 司会進行は、無論このオレ！ 天翔けるペガサスと書いて——
咲希: あ！　その前にお兄ちゃん！
司: ぬあっ！　な、なんだ？
咲希: お兄ちゃん、新しいひな人形持って来てくれる？
司: え？　だが……
咲希: あのひな人形も、お兄ちゃんがアタシのために 買ってくれたものでしょ？
咲希: だったら、新しいひな人形も一緒に飾って パーティーしたいなって♪
司: ……ああ、そうだな。 今日はふたつのひな飾りでお祝いしよう！
咲希: うんっ！
志歩: せっかくだし、ひな人形と一緒に写真撮ったら？
穂波: それじゃあ、最初は咲希ちゃんとだね。 咲希ちゃん、笑って～
司: 素晴らしい笑顔だぞ、咲希！！
咲希: あははっ。もう、やりにくいよ～！
えむ: うーーーん。 司くん、ちゃんと咲希ちゃんと仲直りできたかな～？
寧々: さあね。ま、望月さんしっかりしてそうだし、 大丈夫だとは思うけど……
ルカ: ふふふ。 ここに来ないってことは、きっと大丈夫よー
類: たしかに、そんな気がするね。 きっと司くんもパーティーを楽しんでいるんじゃないかな？
ミク: うん♪ きっとそうだよ☆
MEIKO: そうそう！　私達も、めいっぱい楽しみましょ☆
KAITO: さて、みんな 自分のグラスは持ったかい？
レン: うん！
リン: バッチリ持ってるよ♪
ミク: それじゃあ、ようこそルカー♪ お祝いのひな祭りパーティー、はっじまるよ～♪
えむ: カンパーイ☆
寧々・類: 『乾杯！』
ルカ: うふふっ♪　カンパ～イ♪
