# 5. 遠のいた距離

絵名: （あ……あそこだ。 あの大きなビルの隣にある……あれ？）
絵名: （……エントランスに飾ってある絵……。 ここの生徒の作品……？ こんなところに飾るようになったんだ）
絵名: （……すごいな、どれも。 この絵とか特に、吸いこまれそうな——）
絵名: （……え、これ……二葉の……？）
絵名: （こんなに……うまくなってたの……？ こっちも——）
絵名: （……全部、昔一緒に教室にいた、あの子達の絵だ）
絵名: （２年前から、みんなこんなにレベルが上がってる……）
二葉: 絵名ちゃん、どうしたの？
絵名: あ……なんでもない。えっと……
二葉: 教室はこっちだよ。行こうか
絵名: ——うん
絵名: あ……
絵名: （……教室いっぱいに絵の具の匂いがする。 懐かしいな）
二葉: 絵名ちゃん、椅子とイーゼルは窓際にあるよ。 場所は……人も結構いるから、この辺にしよっか
絵名: ……うん
絵名: （……入っちゃった。 ここまで来たら、やるしかない）
絵名: （……知った顔が多いかもって思ったけどそこまでじゃないか。 知ってるのは半分くらいかな。あとは外部からの人っぽいし）
絵名: ……あ……
雪平: 皆さん、こんにちは。 外部からいらっしゃったかたは初めまして。 当教室の講師、雪平実篤です
雪平: ……今回は懐かしい顔も見られて嬉しいです
雪平: これから３日間。基礎を振り返りつつ、 皆さんらしい表現を見つけてもらえるように 講義をしていこうと思います。よろしくお願いします
絵名: （今回の講習は、１日目にデッサン、２日目に油彩、 ３日目に課題を与えられての自由制作か……）
絵名: （デッサンは得意だったけど……今の私には……）
絵名: （……ううん、やらなくちゃ。 ニーゴの絵を描くためにも……！）
雪平: そこ、光源を気にした結果、描きこみすぎています。 たとえばこの部分のように——
絵名: …………
絵名: （——今回のモチーフは、石膏像と花。 質感がまったく違うものだから、 その差が出るように気をつけて——）
絵名: …………っ
絵名: （うまく、描けない……。 石膏像描くの久しぶりだから？）
絵名: （光源の位置を間違えてるのか、 それとも、奥行きが出てないのか……）
絵名: （……どうしよう、わからない。 もっとよく見て描かなくちゃいけないのに……っ）
絵名: あっ、鉛筆が……
絵名: ごめん、二葉。 鉛筆がそっちに行っちゃって——
二葉: …………
絵名: （……すごい集中力。 話しかけても気づかないなんて）
絵名: （ううん、それだけ本気なんだ。 私も早く鉛筆拾って、って……）
絵名: …………！ ……なに、これ
絵名: （こんなに実感があるデッサン、そう見ない。 影のつけかたもすごく繊細で——）
絵名: （中間色の表現なんて、ほとんどプロ並みじゃない……！）
雪平: ——東雲さん、大丈夫ですか？
絵名: あ……はい
絵名: （……描かなきゃ。 自分のデッサンだってまだなんだから）
絵名: （だけど……）
絵名: （ううん——迷っちゃ、ダメだ）
絵名: （今は描いて、描いて——描き続けるしかない。 この中で私の実力が一番低いってことくらい、 来る前からわかってたんだから……！）
雪平: はい、時間になりました。 それでは講評をしていきましょう
雪平: 全員前に絵を出してください
雪平: それではいきましょうか。 このデッサンは？
絵名: あ……はい。私です
雪平: ……全体的に傾斜がついてアゴも曲がっています。 東雲さんが見た石膏像は、 本当にこのような形をしていましたか？
雪平: 陰影のつけかたも甘いです。 完全に基礎を忘れていますね
絵名: …………
雪平: では次。 こちらは——夏野さんですね
二葉: はい
雪平: ……ふむ
絵名: …………
雪平: ……特に言うことはありません。 強いて言えば、無難すぎる。もっと構図にこだわってください
二葉: はい、ありがとうございます
絵名: あ……
絵名: （……そうだよね、二葉のデッサンはすごかった）
絵名: （今の絵も——昔よりずっとうまくなってる。 きっとあれから、たくさん描いてきたんだろうな）
絵名: （わかってたことじゃない。 こうなってることなんて）
絵名: （私が逃げて、サボってるあいだも、 ２年間ここで描き続けてきたんだから——）
絵名: （……終わった……）
二葉: 絵名ちゃん、大丈夫？ 顔色が悪いよ
絵名: うん、大丈夫……。 ごめん私、もう帰るから
二葉: あ……
二葉: ねえ、私も一緒に帰ってもいいかな。 急いで準備するから
絵名: ……別に、いいけど……
二葉: ありがとう！ ちょっと待っててね
二葉: 絵名ちゃん、久々の教室はどうだった？
絵名: ああ……変わらないなって感じ
二葉: 変わらない……って、教室が？
絵名: うん、あの息苦しい感じとかさ
絵名: （それに……あの頃と同じで、全然うまく描けない。 先生にもキツいこと言われたけど、まあそうだよねって感じ）
絵名: （……なんで私、逃げちゃったんだろ。 あのまま頑張ってたら、もしかしたら今よりも、ずっと——）
二葉: 息苦しい、か……。たしかにそうかもね。 先生の厳しさはずっと変わってないし
絵名: ……でも、二葉はすごいよね。 ずっと通い続けてるんだし
絵名: あれからどうしてたの？
二葉: あ……うん。今は高校の美術部で描きながら、 ここには毎日通ってるんだ
絵名: 毎日？ 前は週１か週２だったのに
二葉: 実は私、東美——東京美術大学に行きたくて
絵名: え……！ 東美って、あの東美だよね？
二葉: うん。でも、日本で一番倍率が高いし、 普通にやってるだけじゃ受からないなって思って、 お母さんにお願いして、毎日通わせてもらってるんだ
絵名: ……そっか
絵名: （二葉は、本気で描いてるんだ。 ……すぐに逃げ出した私と違って）
絵名: （だから、デッサンもあんなに——）
二葉: ……あのね、絵名ちゃん。 ずっと言おうと思ってたんだけど……
絵名: ……何？
二葉: 私、絵名ちゃんの絵が好きなんだ。 だから、また教室に来てくれてすごく嬉しいの
絵名: え……？ 好きって、どこが……？
二葉: 私ね、昔から絵名ちゃんの絵って、 ちょっと不思議な雰囲気があるなぁって感じてたの
二葉: 見てる世界が私とは違うっていうか、 他の人には表現できない魅力だなぁって……
二葉: 実は何回か真似してみたこともあるんだよ。 でも、私には絵名ちゃんみたいな絵は描けないなって感じた
絵名: …………
絵名: ……なら、二葉。 今日の私の絵、どう思った？
二葉: え？　それは……
二葉: ……先生が言うことは正しいと思った
絵名: ……そう……
二葉: でもね、それだけじゃなくて——
絵名: ……あー、ごめん。 今日は早く帰れって言われてたんだった
絵名: ごめん、先に帰るね
二葉: あ……う、うん……。 あの、絵名ちゃん！
絵名: ……何？
二葉: また明日ね！
絵名: ……うん
