# 6. 止まった筆

絵名: ……ただいま
母親: おかえりー、絵名。 久しぶりの絵画教室はどうだった？
絵名: 別に、前と同じ。 ……晩ごはんまで部屋にいるから
母親: あ、ちょっと絵名！
父親: …………
絵名: ……もう12時回っちゃってる
絵名: （……前、今日から教室行くって言っちゃったし、 ニーゴのみんなに報告しておいたほうがいいかな……）
絵名: （でも……もし、『どうだった』って聞かれたら——）
メッセージ: 『今日はちょっと疲れたから、オフラインで作業するね』
瑞希のメッセージ: 『りょーかい！ 無理しないようにね？』
まふゆのメッセージ: 『わかった』
奏のメッセージ: 『体調よくなかったら、ゆっくり休んで。 こっちは気にしなくていいから』
絵名: …………
絵名: ……こっちも、ラフ画描かなきゃ。 もう何日も描けてないんだし
絵名: でも……。 どういう絵を描けばいいんだろう……
絵名: ……あの時と、同じだな
絵名: 悩んで止まっててもしょうがない、か。 今は手を、動かそう——
絵名: …………
絵名: （２日目は油彩……。 色使いは昔から褒められてたし、中学の時も、 納得いくものが描けてたけど……）
二葉: おはよう、絵名ちゃん。 今日は早いんだね
絵名: あ……うん。おはよう
二葉: 今日は、風景画みたいだね。 がんばろう
雪平: もう少し下塗りをしっかりとしたほうがいいですね。 ムラになっていますよ
生徒A: はい、わかりました
絵名: …………
絵名: （……素描は終わった。 けど……これじゃ駄目な気がする）
絵名: （でも、どこが駄目なんだろ。 下塗りが甘いのかな。もしかしてパースが狂ってる？）
絵名: （……全部描き直したくなってきた……）
絵名: （……二葉は、どんな調子なのかな）
絵名: （あ……もう荒描きに入ってる。 それに、すごい存在感——）
絵名: （……私の絵は…………）
雪平: それでは、本日はここまでです。 皆さんお疲れさまでした
生徒達: 『ありがとうございました』
絵名: （２日目も、うまく描けなかったな。 雪平先生にも相変わらず酷評されたし——）
絵名: （……そもそも何年も真面目に描いてなかったんだし、 数日でうまくできるわけないんだけど）
二葉: ねえ、絵名ちゃん。 よかったら一緒に——
絵名: ……ごめん。ちょっと疲れてて。 今日はひとりで帰るね、バイバイ
二葉: あ……！
二葉: 絵名ちゃん……
雪平: …………
絵名: ただいま……。 あ、今日お母さん出かけてるんだっけ
絵名: ……お茶でも飲もうかな……
絵名: （……あれ、誰かいるのかな。 お母さんは出かけてるって言ってたから、彰人……？）
？？？: ——絵名。 帰っていたのか
絵名: ……！　お父さん……！？ どうして……
父親: アトリエから早く引き上げてきたんだ
父親: それより——教室はどうだ
絵名: え、どうして、そのこと……
父親: 雪平から聞いた
父親: それで——納得いくものは描けたのか
絵名: …………
父親: ……そうか
父親: ……続けられそうなのか？
絵名: …………
絵名: ……続けるしかないでしょ。 それにあと、１日なんだから……
父親: 春期講習だけの話じゃない。 絵を描き続ける限り—— お前が感じている苦しみは続くことになる
父親: 納得できるものが描けない、何も生み出せないかもしれない。 その苦しみと、この先も向き合い続けることができるのか？
絵名: それ、は……
絵名: （苦しみと向きあい続けることが、できるか？ そんなの、わかるわけない……）
絵名: （今だって、私だけ場違いな場所で みんなの前で酷評されて、恥ずかしい思いして……）
絵名: （たった２日しか行ってないのに……。 吐きそうなくらい、苦しくて……）
絵名: ……でも……
絵名: ……これ以上、逃げたくない
絵名: だから……描かなくちゃ……
奏: ——どうだった？　今回のデモ
リン: ……悪くないんじゃない？
ミク: ……胸がふわっとなる曲だった。 まふゆの歌詞も、早く見たい
まふゆ: そう……
ルカ: でも、前の曲をまだアップしていないと 言っていなかったかしら？ イラストを待っているから、MVが完成していないって
リン: …………
奏: だから先に、いくつかデモを 作っておこうっていう話になったんだ。 これはそのうちのひとつ
ルカ: ふぅん。そうだったのね
ルカ: だけど、大丈夫なのかしら。 絵名はずっと描けていないのでしょう？
奏: ……うん、いい絵を描けるようにって 頑張ってるみたいだから、 しばらく待とうと思ってるんだけど……
リン: ……瑞希、どうなの？
瑞希: えっ、ボク！？ あー、そうだな……
瑞希: 昨日メッセージ送ったけど、返ってこないんだよね
奏: ……そっか……
まふゆ: まだ、納得できる絵を描けてないのかな
瑞希: んー、それだけだったらいいんだけど……
瑞希: 実は絵画教室に通う前、結構悩んでたみたいなんだよね。 だから……ちょっとだけ心配なんだ
奏: 悩んでた……？
瑞希: うん、ボクから言っていいことなのかわかんないけどさ
瑞希: ……もし、絵名が今も悩んで苦しんでるのなら、 何か力になりたいなって思って
奏: …………
奏: 瑞希。その話、詳しく聞かせてくれない？
リン: わたしも、知りたい……！
瑞希: う、うん。わかった。 えっと……
