# 7. 逃げたくない

リン: （……来ちゃった）
リン: （急に部屋に来たら、そんなに心配してるの？って からかわれるかもしれないけど……）
リン: 『あ……』
リン: 『絵名？』
絵名: 駄目……。 こんなんじゃ、全然……
絵名: もっと色を足して—— 違う、ここは暗くしなきゃ……
絵名: ……ああもう、色が濁ってきた……。 描き直さないと……
リン: （絵名……苦しそう……）
リン: （……どうしよう……）
リン: （何か、絵名のために、できること——）
リン: 『……♪————』
絵名: ——あれ……
絵名: リン……？
リン: （……よかった。 ちょっと、元気になったみたい）
リン: 『……絵名、大丈夫？』
絵名: …………
絵名: 大丈夫……じゃ、ないかな
絵名: 駄目なんだよね。描いても、描いても、 全然描けなくて——
リン: 『…………』
絵名: みんなに追いつくために、ニーゴに合う絵を描くために 成長しなきゃいけないのに……
絵名: 苦しい……
絵名: やらなきゃいけないのは、わかってる。 でも、絵と向き合うと苦しくなって——頭がぼーっとするの
リン: 『絵名……』
絵名: あ……メッセージ？ 誰から……
瑞希のメッセージ: 『えななん、もしよかったらちょっと話せない？』
絵名: …………
リン: 『……瑞希達、絵名のこと心配してた。 力になりたいって』
絵名: ……そっか。 ありがと、リン
絵名: ……ごめん瑞希、遅くなった……って……
絵名: 奏とまふゆも一緒だったの？
奏: うん、いろいろあって
瑞希: そっちこそ、リンも一緒だったんだ？
リン: ……いろいろあって
絵名: ていうか、みんなごめん。 ラフは描くって言ったくせに、全然進まなくて……
奏: 別にいいよ。 絵名が頑張って描いてることは知ってるから
奏: それと……悪いと思ったんだけど、 絵画教室のこと、瑞希から聞いた
絵名: あ……
絵名: …………
奏: ごめん、わたし達に追いつけなくなるって—— 絵名がそこまで悩んでるって、気づけなくて
絵名: 別に、奏のせいじゃないから。 私が……全然描けないせいで……
絵名: あそこに行って、サボってた時間の長さを実感しちゃった
絵名: 周りの子達は、自分の描きたい物を 自分の力で表現してて——
絵名: 私は、基本レベルのこともできなくなってて、 周りに追いつけなくて……
絵名: それなら、今から必死に頑張ればいいってことも、 頭ではわかってる
絵名: でも……体が、ついてこない。 本当は、あの場所に行くのがすごく怖くって、ずっと震えてる
絵名: 周りの子達よりも描けないし、酷評されるのがわかってるし、 ——なにより、私が私を許してくれなくって
絵名: なんであの時、逃げ出しちゃったんだろう……って、ずっと
リン: 絵名……
絵名: ……だけど、ニーゴのみんなに 置いていかれるのはもっと嫌。だから……描きたい
絵名: そう、思ってはいるんだけど
奏: …………
奏: 絵名は、逃げてたわけじゃないんじゃないかな
絵名: ……え？
奏: たしかに、ニーゴでイラストを描いてても、 何かの勉強になったり、技術を伸ばしたりは できなかったかもしれない
奏: でも絵名の絵は、出会った時よりずっと良くなってる。 わたしとまふゆの曲を聴いてイメージしたものを 絶対に表現しきろうっていう気持ちが伝わってくるよ
絵名: …………
瑞希: ボクもね、最近の絵名の絵を見ると思うんだ。 絵名は絵が大好きで、表現したいものが たくさんたくさんあるんだろうなぁって
絵名: ……でも、気持ちがあるだけじゃ、 どうにもならないでしょ
絵名: 今のまま——成長できなかったら、私は……
まふゆ: …………
まふゆ: 成長してるのかは、よくわからないけど……
まふゆ: 昔の絵名の絵は、 わざわざ汚い色を使ったり、歪んだ線を引いたり 何を表現したいのかわからないことがあった
絵名: は？　だから、あれはあえてだって……！
絵名: （……でも、今考えると……。 あれも、もっといい表現の仕方があったのかも）
まふゆ: ——だけど、今は少し違う
絵名: え……？
まふゆ: 伝えたいことが見えない時はあるけど、 昔よりはわかるから
絵名: …………
奏: ——絵名
奏: ごめん、いろいろ言っちゃったけど。 ……この２年間を、無駄なんて思ってほしくない
奏: わたしは、——ニーゴは、 絵名のイラストに助けられてきたから
絵名: ……奏……
絵名: （私にとって……この２年は——）
絵名: （ニーゴと出会って、逃げてた絵に、少し触れるようになった）
絵名: （それから……みんなとセカイで会って、 コンクールで落選して、立ち直れなくなりそうに なったりもしたけど……）
絵名: （でも——またニーゴのために 絵を描こうって思えるようになった）
絵名: …………
瑞希: 絵名、これ見てよ。 ニーゴの動画！
絵名: え？
瑞希: ほら、奏がバンバン曲作るから すっごい数になってるでしょ
奏: ごめん。誰かを救う曲を、って思ってたら、 いつの間にか……
まふゆ: 謝ることじゃないよ。 奏にはこれからも曲を作ってもらわないといけないんだから
奏: ……そうだね
絵名: ……あ、これ懐かしい
瑞希: ボク、初期のちょっと荒っぽい絵も結構好きなんだよね！ 曲のエッジきいた感じと合ってるでしょ？
瑞希: こっちも懐かしいよね！ 全然絵が上がってこないから一緒に考えたヤツ！
絵名: モチーフで詰まって何度も描き直ししたんだよね。 すっごい時間かかったな
リン: …………
リン: わたし、この絵好き
絵名: え？　これって……この前アップした動画？
リン: うん。昔の絵もいいけど、今の絵はもっと好き。 ドロドロな色が、絵名って感じする
絵名: それ、褒めてる？
リン: 褒めてる
絵名: へっ？
リン: わたし、絵のことはよくわからないけど——
リン: 本当に絵名が逃げてるのなら、 こんなにたくさん描けないと思う
絵名: あ……
絵名: ……私は……
絵名: （そう、なのかな）
絵名: （わからない——ううん。私は間違いなく、２年前に逃げた。 それは……本当）
絵名: （でも……）
絵名: （……この絵達を描いてきたのも、本当なんだ）
絵名: （ニーゴのみんなと、一緒に——）
絵名: …………
絵名: ……ありがと、みんな
絵名: 私——もうちょっとだけ頑張ってみようと思う
リン: ……！
リン: ——うん。 がんばって、絵名
