# 1. 心地よい緊張

寧々: ——ねえ、本当に入っていいの？
司: ああ！ スタッフさんに許可をもらえたからな！
えむ: えへへ、久しぶりだから楽しみだね～！
類: それじゃあ、観客になったつもりで堪能しようじゃないか。 せーの——
寧々: わ……
司: ……久々の再会だな
類: コンテストからしばらく時間があいたしね
えむ: じゃあ——『今日から本番まで、またよろしくお願いします』 だねっ♪
司: ああ！
司: しかし、胸が高鳴るな……！
司: これほど立派な劇場で、 オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムの公演ができるとは！
寧々: ——うん
寧々: （THE CENTER THEATREの座席数は2000。 ……国内最大クラスの劇場なんだよね）
寧々: （お客さんが入ったら、もっとすごいんだろうな）
寧々: （……2000人のお客さんが わたし達のショーを見に来る）
寧々: （しかもわたしは、その主演で……）
えむ: ……寧々ちゃん、どうしたの？
寧々: え？
えむ: 今、手がぎゅぎゅ～ってしてるから
寧々: あ……
寧々: ……ふふ、びっくりした
えむ: え？
寧々: わたし——まだこんなに緊張するんだなって思って
えむ: 寧々ちゃん……
司: ……たしかに、これだけ大きな劇場で 観客を前に公演するのは初めてだしな。 しかし——
類: 緊張は悪いものじゃないよ、寧々
寧々: え？
類: 緊張は、恐怖や不安を感じた時に起こる反応ではあるけれど——
類: 適度な緊張は、身体能力や集中力を大いに高めてくれるからね
寧々: ……ふふ、そうだね
寧々: たしかに緊張はしてるけど、 手が冷えたりとか、そういう嫌な感じはしないんだ
寧々: やるぞ！って気持ちもすごく湧いてて、だから……
寧々: ——この緊張も味方につけてみせるよ
司: うむ！　その意気だ！
えむ: みんなでキキキーンって緊張してがんばろ～っ！
寧々: ふふ、何それ
司: さて、それではそろそろ レッスンルームに移動するか
寧々: うん！！
類: それじゃあ次のシーンに行こうか
類: ——ブレス王子が呪われていることに気づいたハート姫が、 それを王子に伝えようとするシーンだね
類: ここをきっかけに冒険が始まるから、 しっかりメリハリをつけていきたいね。 集中していこう
えむ: がんばれ～！！
寧々: 『——聞いてブレス』
寧々: 『さっき妖精さんが言ったことは本当。 あなたは……呪われてるの』
司: 『呪われてる？ ハート、何を言って——』
寧々: 『思い出してブレス！』
寧々: 『前のあなたなら、民のことをどうでもいいなんて…… そんな風には言わなかった！』
寧々: 『……っ』
寧々: 『ブレスが私のことだけ見てくれるのは すごく嬉しいの。でも……』
寧々: 『今は同じくらい、それが嫌！』
寧々: 『……私のことと同じくらいみんなの幸せを考えてる、 私は、そんなブレスが好きなんだって……わかったから……』
司: 『……ハート……』
司: 『…………たしかに、最近は妙な感覚がある』
寧々: 『……！』
司: 『いろいろなことが、 急にどうでもよくなっていくんだ』
司: 『ニドの言うように肩の力が抜けたと思ったんだが、 もしかすると、これが呪いなのか……？』
寧々: 『ブレス……！』
類: ——うん、いいね
類: 少し走り気味なところはあるけれど、 むしろ良い気迫になっているよ
えむ: 寧々ちゃん、すっごくかっこよかったよ～！ 泣きそうなところ、あたしもぐぎゅーってなっちゃった！
司: そうだな。 あそこは今までにない演技というか…… オレもつい引っ張られた
司: 王子が呪われていることに気づけなかった悔しさや、 今になるまで王子のどこが愛しいのか理解できていなかった 申し訳なさが、表情だけで伝わってきたぞ
寧々: そっか……よかった
類: フフ、いい緊張感で演技が研ぎ澄まされているようだね
司: うむ！ オレも負けんように頑張らなくてはな！
寧々: じゃあどっちがクオリティ上げていけるか、勝負だね
類: クオリティを上げるといえば…… 本番までアークランドのレッスンルームを 使わせてもらえるのはありがたいね
類: いつでも舞台の設備を確認しながら 進めることができるからとても助かるよ
司: そうだな！　ありがたく使わせてもらって——
司: はっ！！　そういえば！！
えむ: わっ！ どうしたの？　司くん
司: いやなに、アークランドで練習するということは、 いつでも会いに行けるのだと思ってな
類: 会いに？ ああ、それはもしかして——
？？？: ——フッフッフ、呼んだかな？
寧々: え？
司: おお！　噂をすれば——
寧々: 旭さん……！
