# 2. 高まる気合い

司: お久しぶりです旭さん！ お元気でしたか？
旭: ああ！　毎日絶好調だよ！
旭: 今日は特に、朝からワクワクしてたんだ。 みんなが稽古に来るって聞いてたからね
寧々: そうだったんですね……
えむ: えへへ、またよろしくお願いしますっ♪
旭: うん！　よろしく！
旭: 『今度のTHE CENTER THEATREのショーは２種類！？』って お客さん達も盛り上がってるんだ。 期待に応えられるように、一緒に頑張ろう！
司: はいっ！！
類: 旭さん達にいい形でバトンを渡すためにも、 僕達の公演で盛り上げなくてはね
寧々: だね。わたし達が最初１週間やって、 そのあと旭さん達が１週間だから……
寧々: わたし達の公演が微妙だったら、 お客さん達のワクワク感も減っちゃうだろうし
司: なあに！　そうはならん！
司: 何せ——今のオレ達も絶好調だからな！
旭: ふふ、頼もしいな！
旭: それで、よかったらなんだけど…… 今日少し稽古を見させてもらってもいいかな？
寧々: え？
旭: コンテストからしばらく間があっただろ？ みんながどれくらい仕上げてきてるか気になってさ
司: なるほど！ そういうことでしたら、いくらでも見ていってください！
類: じゃあ、そちらの椅子に……
旭: ああ、いいよいいよ！ 邪魔にならないよう隅の方に座ってるから、 いつも通りに稽古しててほしいな
類: そうですか……わかりました
類: それじゃあみんな、再開しようか。 準備はいいかい？
寧々: うん！
司: いつでもやれるぞ！
司: 『……はぁ、はぁ。 どうにか城を抜け出すことはできたが……』
寧々: ……司。ちょっといい？
司: ん？　どうした？
寧々: 今、アドリブで肩を落としたあと、 一度膝をついたでしょ？
司: ああ。 そうした方が『ここまで全力で逃げてきた』ということが より伝わると思ってな
寧々: それ自体はいいと思うんだけど…… 膝をつくのはやめたほうがいいんじゃない？
寧々: ブレスはまだ『追手が迫ってきてる』って思ってるでしょ？ なら簡単に膝をつかないと思うんだ
司: む……！　たしかにそれは一理ある……
司: しかし、ここはやっと城を抜けだせたという 観客が一息つけるシーンでもある！ メリハリをつけるためにもオーバーに表現したい！
寧々: でもセリフは『できたが』だし、 ブレスの緊張感はまだ続いてるんだから、 そっちを表現していかないと！
えむ: 『それじゃあ目指すは山のてっぺんにある呪いの花！ みんなでレッツゴ～だよ！』
寧々: 『うん！』
寧々: ……あ
類: うん？　どうしたんだい寧々
寧々: あ、その……ちょっと思いついて
寧々: ここでダンスを入れるのはどうかな
司: な……！ 今から新しいダンスを入れるのか！？
寧々: うん。このあとシーンが変わって、 みんなで山を見上げて高さに驚いてるシーンになるでしょ？
寧々: そことくっつけたらおもしろいんじゃないかって……
えむ: あ……そっか！ 最初はレッツゴールンルーン♪って踊ってるけど、 最後はうわあぁ～ってなってる感じ！？
寧々: そう！　そういうイメージ！
類: ……たしかに。 このあとの展開を考えると、一度コミカルなシーンを挟んだ方が メリハリがついてより観客を引き込めそうだ
類: これは試してみたいね。 いいかな、みんな
司: まったく、いつも直前までこうだ。 肝が冷えるぞ！
えむ: でもでも、もーっとおもしろくなりそう！ 司くんもそう思うでしょ？
司: ああ！！　では——早速振りつけを考えようではないか！！
寧々: ——体力から考えると、ブレスはまだまだ余裕があると思うんだ。 だからここでハートの荷物を持ってあげる動作を入れるのはどう？ そうすれば曲の終わりで全員ヘトヘトになる納得感が出せそう
司: おお、それはいいな！ ではこのあたりで——
旭: （……みんな、熱量が高いな）
旭: （特に今回は、寧々ちゃんがすごい。 演技にも気迫があるし、積極的にアイディアを出して いい空気にしている）
旭: （でも——彼女だけじゃない）
旭: （ワンダショは、全員がぶつかって、意見を出し合って、 少しでもいいものにしようと思っている……そう伝わる）
旭: （……アークランドのみんなもそうだ。 だけど——）
司: そしてオレはこれからも、 仲間と共に、全力で駆け上がっていきます
旭: …………
司: よし！　ではこの辺りで休憩に入るとするか！
旭: それじゃあ俺も、この辺りで戻ろうかな。 見学させてくれてありがとう！
司: あ……すみません。 せっかく来ていただいたのにあまり話せず……
旭: あはは、気にしないで！ よかったらみんなも、こっちに遊びにきてよ
類: はい、ありがとうございます
えむ: 旭さん、さよーなら～！
アークランドキャストA: すみません榊さん。せっかく来てくださったのに。 すぐに戻ると思うので……
榊: あー、ちょっと覗きにきたくらいだから、 俺のことは気にしないで進めて
アークランドキャストB: あ、はい……。 じゃあ、お言葉に甘えて……
榊: ふぁ……
榊: （会議に呼ばれたから、ついでに玄武旭を見に来たら…… まさか不在とはね）
榊: （『少ししたら戻ってくるはず』って言われたけど、 一体いつになるのやら……）
旭の声: ——ただいま
榊: （おや。ようやく——）
榊: （ん……？）
アークランドキャストA: あ！　おい旭、榊さんがお前に会いに来てるぞ！
旭: え？　あ……すみません、お待たせしてしまって
榊: まあ、別に用事はないんだけどね
旭: え？
榊: 本番も近いし、調子はどうかって思ってさ。 ってわけで、ちょっと稽古覗かせてよ
旭: あ……それならもちろん構いません。 好きなだけ見ていってください
榊: はーい
アークランドキャストA: じゃあ……旭、ちょっと相談してもいいか？
旭: ん？　なんだ？
アークランドキャストA: さっき話し合ってたんだが、 やっぱり中盤がちょっとチグハグしてないか？ 思ったより盛り上がらないっていうか……
アークランドキャストB: 森の動物達が本気で言い争うシーンなのに ちょっと予定調和な感じがするんだよね
アークランドキャストB: 旭くんだったらどうやるか聞かせてくれないかな？
旭: あのシーンか……。 だったら、リズムを変えた方がいいかもしれない
旭: 今はケンカらしくなるようにあえて台詞を かぶせてると思うんだけど——
旭: 繰り返す内にそのリズムが一定になってきてるから、 予定調和に見えるんじゃないかな
アークランドキャストA: ああたしかに……！
アークランドキャストB: うん、気付けなかったけど…… 旭くんがそう言うのなら間違いないね
アークランドキャストA: だな！　じゃあ早速やってみるか！
