# 3. 懐かしい顔

えむ: それじゃあみんな、バイバーイ！
司: しっかり休んで、明日に備えるんだぞ！
類: じゃあ僕は、今朝言ってたとおり備品を買ってから帰るよ
寧々: 本当に手伝わなくて大丈夫？ また大きなもの買ったりしない？
類: ああ。今回はそのつもりはないから 僕ひとりで大丈夫さ
類: それに、主演に大荷物を持たせて ケガでもさせたら大変だからね？
寧々: とか言って、荷物持つより何倍も大変なことさせてるくせに
類: フフ、それじゃあまた明日も いい演技を期待しているよ
寧々: ん。じゃあね
寧々: さてと……帰ったら今日の振り返りしなくちゃ
寧々: （後半はまだまだよくなりそうだし、 稽古の動画見てブラッシュアップしたいな）
寧々: （あとはやっぱりラストだよね。 迫力を出すためにできることがないか……もっと考えなくちゃ）
寧々: ……ふふ
寧々: （楽しいな）
寧々: （あの舞台に立つって考えると、 今もまだドキドキするけど——）
寧々: （そのドキドキも力になってる。 ……そう感じる）
寧々: （よし。明日もこの調子で——）
？？？: ……寧々ちゃん？
寧々: え？
？？？: やっぱり、寧々ちゃんだ！
寧々: えっと……
？？？: ふふ、髪とかバッサリ切ったからわかんないかな？
みやこ: 劇団ゆめみの中等部——ジュニアクラスで一緒だった、 広橋みやこだよ
寧々: あ……！！
劇団員達: 草薙さん、よく今日の練習来られたよね。 あんな失敗したのに……
劇団員達: 誰も話しかけてないみたい。当然だよね
劇団員達: みんなで練習したのに、あんな酷い失敗されたら——
？？？: もうやめなよ！
みやこ: 過ぎたことじゃなくて、これからのこと話そう。 私達、同じチームなんだから
寧々: ……みやこちゃん……！
寧々: ——ここのベンチで本当に大丈夫？
みやこ: うん！ カフェいっぱいだったし、 寧々ちゃんと話せるならどこでも嬉しいし？
寧々: ふふ、ありがとう。 わたしもだよ
寧々: でも、本当に久しぶりだよね。 結局あのあと、わたしは稽古場行かなくなっちゃったし……
寧々: ……あの時は、本当にごめんね
みやこ: もう、そんなに気にしないで！ あの時だっていっぱい謝ってくれたし、 何よりもうずいぶん昔のことなんだからさ
みやこ: それより……寧々ちゃん、今も芝居頑張ってるんだよね？
寧々: え？
みやこ: アークランドの新しいショーの出演者を見てたら、 そこに寧々ちゃんの名前があったから。 しかも主演なんでしょ？
寧々: え！？ し、知ってたの？
みやこ: うん！　私も芝居続けてるから、 気になる公演はちゃーんとチェックしてるんだ♪
寧々: そうだったんだ……。 なんだか照れるな
みやこ: あはは、照れることないよ！ 頑張ってきたからこそつかみ取れたんだろうし！
みやこ: あれ見て私も、負けてられない！って思えたんだよ
寧々: そっか……
寧々: みやこちゃんは、今どこの劇団に入ってるの？
みやこ: 私は今は、劇団六花の研究生なんだ
寧々: すごい……！ あの六花に入れたんだ！
みやこ: まだ研究生だから正式な団員じゃないけどね。 でも、次のオーディションで昇格狙ってるんだ
寧々: みやこちゃんならきっとなれるよ。 昔からすごい頑張り屋だったし、演技も上手かったし
みやこ: ありがと！ まあ寧々ちゃんも、私に負けず劣らずだったけどね～
みやこ: なんだか、こうやって話してると本当に最近のことみたいだな。 寧々ちゃんと一緒にやってたの
寧々: ……そういえば、他のみんなはどうしてるか知ってる？
みやこ: え？
寧々: 少し気になってたんだ。 あのあと、ゆめみのみんなはどうなったのかなって
寧々: ……今もゆめみにいるの？
みやこ: あ……その……
みやこ: ……ごめん。わからないんだ
寧々: え？
みやこ: あの時の公演が、なんだかんだ、 あのメンバーでの最後の公演になっちゃって……
寧々: ……それって、もしかして……
寧々: ——わたしが、失敗したせいで……？
みやこ: あ……
みやこ: ……どうなんだろうね。 私は、みんなのことはわからないから……
みやこ: でも……少なくとも私は、 寧々ちゃんのことがあったから辞めたわけじゃないよ
みやこ: だから……昔のことは気にしないで。 前を向いてほしいな
みやこ: それで——今度の公演、思いっきり頑張って！
寧々: ……うん。 ありがとう
みやこ: でも……少なくとも私は、 寧々ちゃんのことがあったから辞めたわけじゃないよ
寧々: （みやこちゃんは、ああ言ってくれたけど——）
寧々: （……本当に関係なかったのかな）
寧々: （……だって……）
寧々: （それぐらい、失敗は重い）
寧々: （——あの時…… 積み重ねたものが、一瞬で台無しになったって感じた）
寧々: （何週間もずっと、みんなで頑張ってきたのに、 全部があの瞬間、駄目になっていって……）
寧々: （……もし、わたしがあの時失敗しなければ……）
寧々: （……ううん。 もう起きたことを考えても仕方ない）
寧々: （時間は……戻ってこないんだから）
