# 4. あの日の悪夢

？？？: 『——もう！　わかってよ！』
少女: 『ダム建設で、もうすぐこの祠は壊されちゃうの！ ここにいたら、神様も一緒に消えちゃうんだよ！？』
神様: 『だとしても構わぬ！』
神様: 『この地を守るのがワシの役目なのだ！ 守れぬのなら——ここで共に消え去るのみ！』
少女: 『この……わからずや！』
少女: 『神様なんて、このまま消えちゃえばいいんだ！』
少女: 『……さっきはついあんなこと言っちゃったけど…… でも、わたしはやっぱり……』
少女: 『神様と友達でいたい……！』
少女: 『行かなくちゃ！』
少女: 『あの祠だけは、絶対に壊させないんだから！』
中学生の寧々: （……うん、いい調子）
中学生の寧々: （みんな練習の時よりも熱が入ってる）
中学生の寧々: （あとはわたしが、工事を始めようとする大人達の前に立って みんなを止めれば……！）
神様の声: 『無礼者どもめ！ ワシは絶対にどかんぞ！』
神様の声: 『残された力はもうわずかだが…… 土砂崩れを起こしてみせようぞ！』
中学生の寧々: （今だ……！）
少女: 『——待って！！』
中学生の寧々: （…………え？）
中学生の寧々: …………っ
中学生の寧々: あ……
村人達: 『……なんだおめえさんは！ 今から工事だ、危ねえぞ！』
村人達: 『何か用でもあるのかい？』
中学生の寧々: ……その……！
中学生の寧々: （『こんなのおかしい』……違う、これは次のシーン……！ 『許してほしいの』……これも違う……！）
中学生の寧々: （みんなアドリブでつないでくれてるのに——）
中学生の寧々: （……出てこない……！）
観客達: ねえねえ、あのお姉ちゃんどうしたの？
観客達: しー。 多分、忘れちゃったのかもね……
観客達: なんだか可哀想ねえ……
中学生の寧々: ………………っ
寧々: （……え？　ここは——）
ブレス: 『——全て、無意味なんだ』
寧々: ……あ
寧々: （本……番……？）
寧々: （どうしてわたし、ぼんやりして……！）
寧々: （早く、台詞を……！）
寧々: （…………あれ？）
寧々: （思い出せない……。 あんなに練習したのに——）
寧々: （大丈夫、落ち着いて……！ もうあの時とは違う……）
寧々: （きっと思い出せる……！ わたしなら、きっと——）
寧々: （きっと…………！！）
観客達: ねえねえ、あのお姉ちゃんどうしたの？
観客達: しー。 多分、忘れちゃったのかもね……
観客達: なんだか可哀想ねえ……
寧々: （……どうして？）
寧々: （どうして、また、わたしは……）
寧々: （こうなっちゃうの……？）
寧々: ————っ！！
寧々: はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……
寧々: ……夢……？
寧々: ……っ
寧々: よか……た……
寧々: う……ティッシュ……
寧々: （…………久しぶりに思い出したな、あの感覚）
寧々: （体が冷たくなって、 人の声や心臓の音ばっかり大きく聞こえて……）
寧々: （……もう二度と、あんな失敗しない）
寧々: （みんなを悲しませて終わるなんて……そんなの嫌）
寧々: （今度こそ、成功させてみせる）
寧々: （みんなのためにも——絶対に……！！）
類: それじゃあ今日は、後半を通していこうか
寧々: ——うん！
えむ: ……あれ？
えむ: 寧々ちゃん、なんだかちょっとピリー！ってしてる……？
司: そうか？　昨日とそう変わらんように見えるが…… もしかすると、より気合いが入っているのかもしれんな
えむ: そうなのかなあ……？
寧々: 『ブレス……。 あの島に行くのはやめない？』
司: 『ん？　どうしてだ？ ハートも楽しみにしていただろう』
寧々: 『だって、こうしてる間も民は苦しんでる』
寧々: 『私達だけ遊び惚けるなんて……できない』
寧々: 『——聞いてブレス』
寧々: 『さっき妖精さんが言ったことは本当。 あなたは……呪われてるの』
司: 『呪われてる？ ハート、何を言って——』
寧々: 『思い出してブレス！』
寧々: 『前のあなたなら、民のことをどうでもいいなんて…… そんな風には言わなかった！』
寧々: 『……っ』
司: ——すまん。 一度止めてもらっていいか？
類: ……そうだね。 僕もそうしようと思っていたところだよ
寧々: え……？
司: さっきえむが言っていたとおりだったな……
司: 今日の寧々はどうもおかしい。 本当にわずかだが……昨日までより力が入っているように感じる
類: うん、最初はただ本番が近づいているからだと思っていたけど…… 何度かやり直しても、結果は同じだったからね
えむ: ……寧々ちゃん、何かあったの？
寧々: 何かって、別に何も……
寧々: あ……
寧々: ……もしかして……
司: 何か心当たりがあるのか？
寧々: ……実は——
司: ……なるほど。 昔の友人に会ったことをきっかけに、そんな夢を……
寧々: うん……
寧々: でも……前みたいに落ち込んだり、 逃げたいって思ってるわけじゃないの
寧々: むしろ、絶対に成功させてみせる！って思ってる
寧々: なのに、どうして……
類: ……緊張が、悪い方向に作用してるのかもしれないね
えむ: ほえ？
類: 前に言っただろう？ 適度な緊張はパフォーマンスを上げる
類: けれど……メンタルのバランスが崩れれば、 それは容易く、力みに変わってしまうんだ。 役者はもちろん、アスリートにもよくある現象だね
類: もちろん、今の寧々の演技だって悪くない。 合格点だ。だが——
類: 今は寧々の全力を出し切れていない。そう感じる
寧々: そんな……
えむ: じゃあ、今ちょっとよくない方に強くなってる緊張を ふわふわのびのびーーってやわらかくすればいいんだよね！
寧々: あ……
類: ああ。一緒にその方法を探していこう
司: それでは……まずは、とことん稽古して 自信をつけるのはどうだ？
司: やはり緊張というのは、不安からやってくるからな！ 不安に思う隙がないほど練習しようではないか！
えむ: うん！　一緒にがんばろう、寧々ちゃんっ！！
寧々: うん……！！
