# 5. 暗中模索

寧々: 『思い出してブレス！』
類: ——ストップ
類: さっきよりは良くなっているけれど、まだ必死さが強い。 言い出すかどうか揺れながら話す……その微妙なバランスを 大事にしてほしい
寧々: うん……！
寧々: あ……みんなも、何か気になることがあったらどんどん言ってね。 参考にしたいから
リン: あ、じゃあはーい☆
リン: 寧々ちゃん、そのまま立っててね～……ぎゅっ！
寧々: え！？　な、何！？
リン: ん～……やっぱり寧々ちゃん、いつもより体がカチカチしてる！
寧々: カチカチ……？
類: ああ……緊張していて、 体に力が入ってしまっているということかな？
リン: うん！　前に練習してた時の寧々ちゃんは、 もーっとのび～ってしてた気がするのっ！
寧々: 体に……
えむ: じゃあ、みんなでのびのび～ってしてみる！？
リン: あ！　なら、へびのぬいぐるみさんと考えたストレッチ してみるといいかも～♪
レン: あ、それいいね！ あれすっごく体が柔らかくなるから！
寧々: ——そっか。それじゃあ教えてもらってもいい？
リン: うん！ えっとね、まずはニョロニョロのポーズで——
寧々: 『思い出してブレス！』
寧々: 『前のあなたなら、民のことをどうでもいいなんて…… そんな風には言わなかった！』
類: ……うん。 力が少し抜けたね
類: ただ同時に、寧々ならもっとできるとも感じる。 ……寧々はどうだい？
寧々: うん……そう思う
寧々: 前は流れるみたいに感情が乗ってたんだけど、 今はひとつひとつの動作を意識しちゃってるせいで、 流れに乗れてないって感じる
寧々: だから『こう動こう』って意識しないように やってるんだけど……
司: そう考えてしまう時点で、意識してしまっている ということだな……。これは難しい
えむ: でもでも！ 何回も繰り返せばできるようになるかもしれないよ！
リン: そうだよ！ いっぱいのび～ってやろ！　リン達も手伝うよ～♪
寧々: ……うん。ありがとう、みんな
寧々: （……できないなら、できるまでやるんだ）
寧々: （絶対、乗り越えてみせる）
寧々: （今までわたしが学んできたこと、全てを使って——！）
寧々: 忙しいのに時間を作ってくれてありがとう、白虎町さん
白虎町: 構わないよ。 私も、草薙さん達の役に立てるなら嬉しいしね
白虎町: じゃあ……もう試してはいるようだけど、 筋弛緩法からやってみようか。 体からリラックスは生まれるからね
寧々: うん！
寧々: ふぅ……体を楽にして……よし
寧々: 『ブレス！　ちょっと、どこに行くの！？』
司: 『ハートもよく知っているところだ！ さあ、いざ行かん！』
櫻子: そうね……。時間はかかるかもしれないけど、 ルーティーンを作って集中力を上げるのはどう？
寧々: ルーティーン……
櫻子: ええ。スポーツ心理学でよく使われる方法なんだけど—— 意図的に『いつも通り』の状態にすることで、 平常心を保つの
櫻子: 私の場合は、新しい芝居に入るごとに その役に入るためのポーズを決めるようにしているわ。 フェニックス役なら、翼を広げるポーズ……とかね
寧々: なるほど……。 そういう方法もあるんだ。ありがとう青龍院さん
寧々: いつも通り……いつも通り……
類: 寧々、次のシーン、もうやれるかい？
寧々: 少し待って。 もうすぐ落ち着くから……
寧々: ——うん。やれそう。 お願い！
夕夏: 『あとは……ジャーナリングは効果があったな』
夕夏: 『自分の感情を書き出してみるの。 客観視するだけで、随分冷静になれたなって』
寧々: 客観視……たしかにそうですね……
夕夏: 『でも……こういうのは人によって乗り越え方が違うんだ』
夕夏: 『だからひとつひとつ、焦らずに、 自分の方法を見つけていってほしいな』
寧々: ………………
寧々: 『……嫌！ 嫌よブレス！　駄目！』
寧々: 『この冒険が終わったら、 あなたの秘密基地に行くって言ったじゃない！ 小舟で川を下って、小さな島で夜通し語り合おうって……』
寧々: 『……永遠の愛を君に捧げるって——言ったじゃない！』
寧々: ……違う。こうじゃない……！
寧々: （いろんな方法を試してみたけど、 やっぱり駄目だ……）
寧々: （こんなにやってるのに……！）
寧々: ……焦っちゃ駄目だ
寧々: 大丈夫。 苦しい時だって、わたしはいつもちゃんと乗り越えてきた
寧々: 落ち着いて……もう一度！
リン: ………………
スタッフ: それでは、リハーサルを始めます！ よろしくお願いします！
司: はい！　よろしくお願いします！
えむ: 寧々ちゃん……
？？？: ——やあ、みんな
寧々: あ……
司: 旭さん！
旭: 今日は稽古だったんだけど、みんながリハだって聞いてさ。 よかったら少し見ていってもいいかな？
類: ……ええ、もちろんです
旭: ……ん？
旭: みんな、何かあった？ 少し元気がないみたいだけど……
えむ: あ、えーっと……
寧々: ——いえ。何もありません
寧々: 是非見ていてください。 ……全力でいいショーにします
旭: ……うん、期待してるよ
寧々: ………………
寧々: まだ、前みたいな調子は出せてない
寧々: だけど——ここで出す
寧々: ここで……出さなきゃ……！
類: ……寧々……
寧々: ………………
寧々: （リハでも……駄目だった……）
寧々: （……類が言うように、全く駄目ってわけじゃない）
寧々: （ショーとしては成立してる。でも——）
寧々: （全力が出せてない。 ……自分でもわかる）
寧々: （これまで頑張って積み上げてきたことも、 あとちょっと出し切れてなくて……）
寧々: ……っ
？？？: 『こんこんこーん……』
寧々: え……？
？？？: 『ノックしたから覗いちゃうよ～』
寧々: リン……！ どうしたの？　こんな遅くに
リン: 『寧々ちゃん達、明日が本番でしょ～？』
リン: 『だからがんばれーって言いにきたんだけど……』
寧々: あ……
寧々: ごめん。 わたしがこんなだから心配させちゃったね……
リン: 『——ううん。心配してないよ』
リン: 『寧々ちゃんは、大丈夫』
リン: 『寧々ちゃんずーっとがんばってきたでしょ？ リン、見てたよ～』
リン: 『それでね、いっぱいがんばった人は、 パーってお花が咲くんだよ』
リン: 『だから——自分のことも、みんなのことも信じて、 最後までがんばろっ☆』
寧々: ……リン……
寧々: ——うん
寧々: 最後まであきらめないよ
類: （……この１カ月、思いつくことは全て試した）
類: （それでも寧々は全力を出し切れていない）
類: （なら、あとできることは——）
