# 6. 主役と演出家

司: ……結局、リハでも戻らなかったな……
えむ: うん……
えむ: あたし達にできること、もうないのかな……
司: そんなことはない、と言いたいが……
司: 他に何かできることがあるかというと……
えむ: …………
？？？: みんな……どうしたの？
リン: もしかして、寧々ちゃんのこと？
司: リン、カイト……
えむ: うん……そうなんだ
えむ: みんなでいっぱい練習して、 寧々ちゃんもいろんな人にお話を聞いて すっごく頑張ってるけど……
司: ……今日のリハでも、 ベストな演技にはならなかった
司: むろん、今の演技でも公演はできる。 だが……
KAITO: ワンダーランズ×ショウタイムとして 一番いいショーを見せることはできない……ということだね
KAITO: ……やっぱり、まだ悪い緊張が残っているのかな
司: おそらく、そうだと思う
司: だが……どうすればいいのかまるでわからん
司: 寧々は、必要だと考えられることはほとんどすべて試した。 メンタルコントロールもいくつも実践していたし……
えむ: ……最近の寧々ちゃん、 お芝居しててもずっと苦しそうで……
えむ: ハート姫もぐるぐる～ってしちゃってるから、 前みたいにできるようにお手伝いしたいのに……
司: ……そうだな
司: あの夢を見るまで、寧々は順調だった。 それこそ、寧々にしか演じられないと思えるほどにな
司: 寧々自身もそういう感覚を掴んでいたのであれば、 あの状態で舞台に立ちたいはずだ
司: だからこそ、どうにかしてやりたいが——
？？？: ——その件について、いいかい
えむ: 類くん……！
司: ひとりで考えたいと言っていたが、 何かいいアイディアが出たのか？
類: ——ああ
類: 最後に、寧々とふたりだけで話をしたい
えむ: 話……？
司: 何を話すんだ？
類: ……とてもシンプルなことさ
類: だけど演出家として——どうしても伝えたいことがある
類: だから本番前に、話す時間がほしいんだ
司: どういうことかはわからんが……
司: 座長として、演出家のお前を信じるぞ。 もちろん、寧々もだ
えむ: うん！！
類: ——ありがとう。ふたりとも
スタッフ達: 影が気になるから上手の平台、もう少し内側に！ バミテに乗せちゃっていいから！
スタッフ達: はい！
寧々: …………
寧々: （本番は——１時間後）
寧々: （粘ったけど…… 結局、最後までできなかった）
寧々: （わたしの演技は、もう——）
寧々: ……切り替えないと
寧々: 今やれることを、やりきらなくちゃ……
類: ——寧々
寧々: あ……
寧々: 類、どうしたの？ 何か確認したいことでも——
類: 本番の前に、大事な話があるんだ
寧々: ……え？
旭: ここにもいない……
旭: もしかしたら、まだヘアメイクをしてるのかな。 本番前に少し話せればって思ったけど……
旭: （……リハの時のみんなは、どこか固かった）
旭: （稽古の時の勢いが消えてしまったのは…… おそらく、主役の寧々ちゃんに変化があったからだ）
旭: （どうしてそうなったのかはわからないけど、 せめて、何かの役に立てれば——）
えむ: もうすぐ本番だから、 類くん、きっと今お話してるんだよね……
司: ああ。 どんな話をするのかはわからないが、 うまくいくことを願うしか……ん？
司: 旭さん！
旭: ああ……よかった。 みんなを探してたんだ
司: え？　オレ達を？
旭: うん。リハを見た時に少し気になって——
寧々の声: ——大事な話って、何？
旭: ん？　この声は……
類: 今日はワンダーランズ×ショウタイムの演出家として、 言わせてもらうよ
類: 寧々。この舞台の成功は——主役である君にかかっている
寧々: え……
類: 今日の公演、ここで必ず、 最高の演技を見せてほしい
類: そうでなければ——ここに君がいる意味は、ない
寧々: …………っ！
