# 7. わたしのやるべきこと

寧々: 最高の演技をって……
寧々: そんなことわかってる……！
寧々: わたしだってそうしたい！ でも、今のわたしじゃ——！
類: 言い訳は聞かないし、 ここで議論をする気もない
寧々: な……
類: 寧々が今、壁にぶつかって苦しんでいることはわかっている
類: 実力を出し切れず、不甲斐なさを感じていることも。 けれど——
類: 草薙寧々という人間がどういう状態かは、 観客には一切関係ない
類: 彼らはただ素晴らしいショーを求めている。 僕達はそれに応える
類: ——そのためだけに、この舞台はある
寧々: ……それは……
類: だからなんとしても、どんな手を使ってでも、 最高の演技をしてくれ
類: それが君の——主役としての仕事だ
寧々: あ……
えむ: 類くん……
司: あいつ……！
旭: あ……！
司: ——話は聞かせてもらったぞ！
寧々: ……！
類: ふたりとも……！
司: 類。立ち聞きするような形になってすまない
司: だが……聞いたからにはオレ達にも言わせてくれ
司: ——寧々！
司: オレも類と同じ気持ちだ
司: お前がここで殻を破らなければ このショーは不完全なまま終わる！
司: だから——何が何でも突破しろ！！
寧々: 司……
えむ: 寧々ちゃん！
えむ: 今日、いっちばん—— 寧々ちゃんのいちばんすごいハート姫を出して！
えむ: お願い……！！
寧々: えむ……
類: ——もう一度言うよ。寧々
類: 君が本当に世界の舞台に立つ俳優になるというならば、 今日、ここで、その責任を果たすんだ
寧々: そうしたい……そうしたいよ……
寧々: でも、これ以上どうすればいいのか、わからないの……！
寧々: ……みんなの力も借りて頑張ったけど、 わたしじゃ、もう——
寧々: ……あ……
寧々: （……なんで？）
寧々: （どうしてみんな……そんなにまっすぐ見るの？）
寧々: （わたしはもうできないのに、どうして——）
類: 寧々
類: このショーの主役は、寧々しかいない
類: 僕達は——ずっとそう思っているよ
寧々: （……あ）
寧々: （……そっか）
寧々: （みんな——信じてるんだ）
寧々: （みんな、わたしならきっとできるって思ってるから——）
寧々: （信頼してるから——こんな風に言ってるんだ）
寧々: （なら……）
寧々: （なら、わたしは——）
寧々: （——応えなきゃ）
寧々: （ここで応えなきゃ——役者じゃない！！）
寧々: …………当然でしょ
寧々: わたしはこれから、 ワンダーランズ×ショウタイムの看板を背負って、 大舞台に立つんだから
寧々: 主役としてやるべきことを、 絶対にやりとげてみせる！
寧々: 最高の演技以外——見せる気はない！！
旭: …………
司: ——うむ！ ならば、行くとするか！　オレ達の舞台に！
類: ああ。 2000人の観客が、首を長くして待っているよ
えむ: み～んな、あたし達のショーで ニッコニコにしちゃおう！！
寧々: ——うん
寧々: 行こう、みんな！
アークランドキャストA: よう、旭！ ワンダーランズ×ショウタイムのみんなとは挨拶できたのか？
旭: ……いや。 みんなやる気満々だったから、 水を差さないようにそのまま戻ってきたよ
アークランドキャストB: へえ……。 旭くんにしては珍しいね。そういう時こそ声かけそうなのに
旭: ……ちゃんと見てみたいと思ったんだ
アークランドキャストB: え？
旭: ——彼らの力を
レン: 『……もうすぐ本番だよね……？』
ミク: 『わあ、すっごいお客さん……！』
リン: 『本当だ……！ いーっぱいいる！』
リン: （寧々ちゃん、がんばって……！）
とある青年: 『——昔むかしあるところに、 勇敢な王子様と、優しいお姫様がいました』
とある青年: 『王子様は、魔王に捕まったお姫様を助けるため たくさんの試練を乗り越え、そして——』
とある青年: 『ついに魔王を打ち倒しました』
寧々: （…………不思議）
寧々: （これまでの練習だとずっと、 『絶対に成功させてみせる』って思ってたのに）
寧々: （今は——）
寧々: （これまでの自分の、全部の演技に勝って——）
寧々: （ここを、世界中のどこよりも 笑顔でいっぱいにしたいって思ってる）
寧々: （だから、みんな——）
寧々: （力を貸して！）
王子: 『姫！　かの魔王を打ち倒し、お迎えに参りました！』
姫: 『ああ、王子……！　愛しい人！』
姫: 『あなたとならば、どこまでも行けましょう！』
ハート: 『ブレスったら…… こんな手紙ひとつで私が喜ぶと思ってるの？』
ハート: 『どうせまた、やたらと褒め称える言葉ばかり 書いてあるんでしょうけど……』
ハート: 『……“君という花は、たとえいつか枯れたとしても 永遠に美しく、この心の中に咲き続けるだろう”……』
ハート: 『も、もう……！ こんなの、なんて返事すればいいわけ……！？』
ハート: 『はぁ、はぁ……。“愛のパラダイスに行こう”って 走り出すからどこに行くかと思ったら、城の庭じゃない！』
ブレス: 『構わないだろう？ 俺にとってはどこだろうと、ハートと行けば愛のパラダイスだ！』
ブレス: 『花と触れ合うハートは、まさに花の妖精だな！！』
ハート: 『なっ……！　そういうのいいから！！』
ブレス: 『ハッハッハ！ いやぁ、このまま時が止まればどれほど良いだろうか』
ハート: 『え？』
ブレス: 『国を捨て、ハートとふたり穏やかな場所で暮らせれば、 それはそれは幸福だろう！』
ハート: 『ブレス……？』
ハート: 『思い出してブレス！』
ハート: 『前のあなたなら、民のことをどうでもいいなんて…… そんな風には言わなかった！』
ハート: 『……っ』
司: （——さすがだ、寧々！ この土壇場で、最も乗りに乗ったハートを出してくるとは！）
司: （オレも、負けてはいられん！！）
