# 1. 冒険の幕開け

司: な、な、な……
司: なんだここは～～～～！！！！
リン: えへへ♪　みんな、びっくりしたっ？
ミク: 司くん達をびっくりさせちゃおう作戦、大成功だね～！ いえーい！
寧々: た、たしかに驚いたけど……。 ていうか、何ここ……港？
類: そのようだね……。 こんな場所、今までセカイで見たことがないけれど……
えむ: すごいすごいすっご～い！ キラキラの海に、おっきな船もあるよ！
ルカ: この場所は、リンとレンが見つけてくれたのよ～
MEIKO: ええ、それで『みんなにも見てもらおう！』 ってなって呼んだの！
KAITO: 急に『緊急事態』なんて言って 呼び出しちゃって、ごめんね
えむ: ううん！　すっごくびっくりしたし、嬉しいよ☆
類: それにしても……本当に不思議だね。 急にこんな港が現れるなんて
司: まったくだ。一体どうしてこんな場所ができたんだ？
KAITO: ……そうだね。 僕もはっきりとしたことは言えないんだけど……
KAITO: 司くんの想いと関係があるのかもしれないね
司: オレの想いと？
KAITO: うん。このセカイは、司くんの想いでできているだろう？
KAITO: だから、その想いに変化があれば、 セカイが影響を受けて変化することもありえると思うんだ
KAITO: もちろん、とても珍しいことではあるけどね
類: なるほど……
寧々: でも、それってどんな変化なの？
ルカ: す～っごく、海に行きたくなっちゃったとか～？
司: いや、特にそんなことはないが……
えむ: あ！　じゃあじゃあ、とっても船に乗りたくなったとか！
司: そういうわけでも……いや、前に映画の撮影で海に行ったから 無意識にそう思ってしまったのか……？
寧々: ……はっきりとした理由はわかんないってことね
MEIKO: ——それじゃあ、探検してみましょうよ！
司: なに？
MEIKO: どんな想いの変化があってこの場所ができたのか、 ここを調べれば、何かわかるかもしれないわ！
えむ: わあ、賛成！　あたしもこの場所のこと、もっと知りたいな！
ミク: ミクもミクも！　よーし、 セカイの秘密を知るために、探検するぞーっ☆
リン・えむ・レン: 『おーっ！』
司: あ、こら！　勝手に行くな～！ まだどんな場所かもわかってないんだぞ～！
寧々: あ……もう、追いかけていったら一緒でしょ
類: フフ。けれど実際、この場所は探索したくなるというか…… 知的好奇心を掻き立てられるねえ
レンの声: ——みんな、こっちこっち！ 船の中、入れるみたいだよ！
類: おや、楽しそうな声が聞こえるね。 僕らも向こうへ行ってみよう
ネネロボ: ハイ。新タナセカイをミンナで探索シマショウ
司: それにしても、本当に大きな船だな……。 造りもしっかりしている
類: だけど、あちこちに補修された跡もあるね。 かなり使い込まれているみたいだ
寧々: ……それだけ、いろんな場所を旅してきたってことなのかな
えむ: みんな、見て見て～！
司: む、どうした？
えむ: 船の中をミクちゃん達と探検してたら、 こんなの見つけたんだ！
MEIKO: あら、これって……
ネネロボ: イクツモノ島が描カレテイマス。 海図のヨウデスネ
寧々: ……ねえ、この隅のところ、何か書いてない？
司: これは……
司: ——『幻の島、スターアイランドを目指して』……？
えむ: スター……アイランド？
類: ふむ……そうだね……
類: ——恐らく、この島のことじゃないかな。 地図の一番端に星形の島があるだろう？
MEIKO: 本当ね。なんだかお菓子みたいで可愛いわ！
司: スターと名のつく島か……。 どんな島なのか、気になるな！
KAITO: スターアイランド……。 それに、その島に行くための地図……
えむ: カイトお兄さん、どうしたの？
KAITO: ……ああ、うん。もしかすると、この地図は この場所を生んだ想いに関わる重要なものかもしれないと思ってね
司: どういうことだ？
KAITO: このセカイはもともと、司くんの 『世界中の人々を笑顔にできるようなスターになりたい』 ……という想いでできているからね
KAITO: スターアイランド——その行き先を示す地図は、 このセカイにとって大事な意味を 持つものなんじゃないかと思ったんだ
寧々: なるほど……たしかにそうかも。 じゃあ、この地図をもっとよく見て——
レン: わっ、風が……！
ネネロボ: 風速13m/s。 ヤヤ強イ海風デス
司: おわっ！？　地図が——！
ルカ: あら～、飛んでいっちゃったわねぇ
司: 呑気に言ってる場合かー！ このまま海にでも落ちたら大変だぞ
司: どうにかキャッチしなければ……！
えむ: あ……見てみんな！ す～っごくおっきい鳥さんが飛んでるよ！
司: ええい、今はそれどころでは——
司: って、なんだあれは……！ 大きいというレベルではないぞ！
類: ……もしかして、あの鳥は……
ネネロボ: 赤ク燃エルヨウナ翼……鋭ク伸ビタクチバシ。 全長は３メートルを超エテイルと推測サレマス
ネネロボ: 恐ラクデスが……アレは—— 伝説の生物『フェニックス』デハナイカト
司: フェ……フェニックスだと！？
えむ: わ～☆　本物のフェニックスだ！ すごーい！
寧々: いや、空想の生き物なんだからいるわけ——って、 セカイなんだから関係ないか……
司: ——こっちに来るぞ！ みんな伏せろ……！
リン: び、びっくりしたあ……！
KAITO: みんな、ケガはないかい？
レン: 大丈夫！ ……あれ、そういえば地図は？
司: ああ、そうだった！ 一体どこに……
えむ: あー！　みんな見て、フェニックスの羽のところ！ 地図がひっかかっちゃってるよ～！
司: なに～！？
ルカ: まあ、大変ねえ～
寧々: ど、どうするの？ このままだと、フェニックスを見失っちゃうんじゃない？
司: ——行くぞお前達！
司: フェニックスを追いかけて……地図を取り戻すのだ！
類: ……そうだねえ。 あの地図は、この場所が生まれた理由を 知る手掛かりになりそうだしね
ミク: よーし！　それじゃあ 『フェニックスから地図を取り戻そう大作戦』開始だね！
えむ: みんな、がんばろう！ おー！
リン・レン: 『おー！』
