# 2. はぐれもののぬいぐるみ

類: さて、フェニックスはこっちに飛んでいったと思ったけれど……
ぬいぐるみ達: ミテミテ！　大キナ風船モラッタンダー！
ぬいぐるみ達: ネエネエ、一緒に海に行コウヨ！
類: まさか、港町がこんなに賑わっているとはねえ
レン: ぬいぐるみくん達がたくさんいて お祭りみたいだね！
ネネロボ: ——ヌイグルミサン、 コノ辺リでトテモ大キナ鳥を見カケマセンデシタカ？
ぬいぐるみ達: ウーン、ゴメンネ。知ラナイヤ
ネネロボ: ソウデスカ。アリガトウゴザイマシタ。 デハ、マタネ！
寧々: ぬいぐるみはいっぱいいるけど、 フェニックスのことを知ってる子はいないね……
リン: リンも聞いたけど、知らないってみんなに言われちゃった……
類: そうか……。 もう少し、聞き込みをしてみるしかないかな
寧々: うん。司達も、何か掴んでくるかもしれないし——
司: ——おーい！　お前達ー！ いいことを聞いてきたぞ～！
ミク: あ、司くん！
レン: いいことって？
MEIKO: ええ！　さっき、ぬいぐるみくん達に聞き込みをしていたら……
MEIKO: フェニックスについて知ってる子はいなかったけど、 代わりに、宿屋に行くのがいいって言われたの
えむ: 宿屋にはいろんな場所からぬいぐるみさん達が来るから 噂話がたくさん集まるんだって！
類: たしかに、それならフェニックスの目撃情報もあるかもしれないね
類: それじゃあ、さっそく行ってみよう
司: 聞いた話では、宿屋はこの辺りのはずだが……
えむ: ……あれ？ なんだか楽しそうな音楽が聴こえるね！
リン: あ！　あのお店からじゃないかなっ？ お店の前で、みんなで集まっておしゃべりしてるよ☆
司: 宴会のような賑やかさだな！ というかあそこ、探している宿屋ではないか？
ゴリラのぬいぐるみ: おや、客人かい？
類: あなたは？
ゴリラのぬいぐるみ: 宿屋の主人だよ。 今日はみんなでパーティーをしてるんだ
ゴリラのぬいぐるみ: よかったら、君達も一緒に遊んでいかないかい？
ミク: わあ☆　ミクもぬいぐるみさん達とお話したーい♪
司: いやいや、聞き込みが先だろう！
類: たしかにそうだけれど…… 案外、パーティーに参加したほうが、 聞き込みもしやすいんじゃないかな
類: 楽しい雰囲気のほうが、 おしゃべりも進むだろうからね
司: む、なるほどな
司: ……では、パーティーを楽しみつつ、 手分けして聞き込みをするか！
ぬいぐるみ達: ——フェニックスのコトはワカラナイヤ
ぬいぐるみ達: フェニックスッテ、伝説の生キ物ダヨネ？ 本当にイルノ？
ぬいぐるみ達: チカラにナレナクテゴメンネ
リン: ううん。教えてくれてありがとう！ みんな、またねっ☆
ミク: うーん、フェニックスのことを知ってる子、 なかなか見つからないね……
類: とても珍しい生き物だそうだからね。 情報が集まらないのは仕方がないさ
類: それにしても——
ぬいぐるみA: ネエネエ、ヨカッタラアタシの歌を聴イテイッテ。 アタシの島はミンナ歌が上手ナノヨ！
ぬいぐるみB: オ仕事がアレバ、ナンナリとオ申シツケクダサイ
類: 人魚のようだったり、アンドロイドのようだったり…… ここにはいろんな姿のぬいぐるみがいるね
ゴリラのぬいぐるみ: 当然さ！　ここにいるのはみんな、 いろいろな島から集まってきた奴らだからね
ミク: そうなんだ～！ じゃあ、人魚やアンドロイドのぬいぐるみさん達が 住んでる島があるんだね！
類: ……人魚、アンドロイド……、 フフ、なんだか僕達のやってきたショーを思い出すね
リン: ほんとだ！　何か関係あるのかなあ？
類: ここは司くんの想いで生まれたセカイだからね。 司くんが経験してきたことに、影響を受けているのかもしれない
類: ……フフ、やはりこのセカイは興味が尽きないねえ
ミク: ——わっ！　見て見て、あそこのぬいぐるみさん達！
リン: え？　わあ、大変！ みんないろんなとこケガしてるよ！
ミク: 目が飛び出してたり、 包帯巻いてたり、大丈夫かな……
ゴリラのぬいぐるみ: はは、あいつらのことなら心配いらないよ！ ゾンビ島の住人だからね
ミク: あ、そっか～☆ ゾンビさんなんだ！
リン: それじゃあ大丈夫だね♪
ぬいぐるみA: ……アナタ達、アノゾンビ達ニモ話を聞クノ？
類: そのつもりだけど……どうかしたかい？
ぬいぐるみA: 気をツケテネ！ アタシ、コノアイダ声をカケタラ、急に噛ミツカレタノヨ！
リン: ふえっ！？　か、噛みつくの……？
ぬいぐるみA: ケガはシナカッタカラ平気ダケド…… 性格もミンナ捻クレテルシ、 話シカケル時は注意シタホウガイイワヨ
ぬいぐるみA: ソレジャアネ！
類: どうやら、少し変わった集団のようだね
ゴリラのぬいぐるみ: ……本当は、悪い奴らじゃないんだけどな
類: ……おや、そうなんですか？
ゴリラのぬいぐるみ: ああ。最初はあいつらも、みんなと仲良くなろうとしてたんだ。 噛むのだって、あいつらの島じゃ挨拶みたいなものだしな
ゴリラのぬいぐるみ: ただ、見た目もあって誤解されることが多くてな……
類: （誤解を……）
リン: そっか……。 なんだか悲しいね……
ミク: 仲良くなりたくて挨拶したのに、 怖がられちゃったら、しょんぼりしちゃうよね……
ゴリラのぬいぐるみ: それで、あいつら、ふて腐れちまって……。 最近じゃ、みんなと仲良くするのを すっかり諦めてるみたいなんだ
ミク: そうなんだ……。 ゾンビさん達、寂しくないのかな……
類: …………
類: ……とにかく、彼らと話をしてみようか
類: フェニックスのことも、何か知っているかもしれないしね
ミク: ……うん！
類: ——やあ、はじめまして。 少しいいかな
ゾンビのぬいぐるみ: ……！
類: 聞きたいことがあるんだ。 僕達はフェニックスを探しているんだけど——
ゾンビのぬいぐるみ: ——ガブッ！
類: ……おっと
リン: わあっ、噛みついた！？ 類くん大丈夫～！？
ゾンビのぬいぐるみ: ガブガブガブ！
類: ……大丈夫。痛みはないよ
類: （これは……僕がはじめましてと言ったから、 挨拶を返してくれているのかな？）
類: では、僕も応えなくてはね
類: 失礼。 ——がぶっ
ゾンビのぬいぐるみ: ——！！！
ミク: わあ、楽しそう～☆ ミクもミクも～！
リン: リンもやる～☆　がぶっ！
ゾンビのぬいぐるみ: な、なんだお前ラ……。 変な奴らだナ……
ミク: ねえねえ！ ゾンビさん達に聞きたいことがあるの！
リン: リン達、フェニックスを探してるんだ☆
リン: でもね、どこにいるかわかんなくて…… ゾンビさん達は何か知らないっ？
ゾンビのぬいぐるみ: フェニックス……？ それなラ……
ゾンビのぬいぐるみ: ——はっ！　だ、誰が教えるカ！
リン: えっ、なんで？
ゾンビのぬいぐるみ: 仲良くするフリしたってわかるんダ！ どうせお前らも、心の中ではオレ達のこと、 怖がったり気持ち悪がったりしてるんだロ！
ゾンビのぬいぐるみ達: そうダそうダ！ オレ達を嫌ってるような奴らに優しくなんてしてやるカ！
リン: そんなことないよ～！ リン達、嫌ってなんかないのに……
ゾンビのぬいぐるみ: ふんっ……そんなわけあるカ
ゾンビのぬいぐるみ: 今までだってみんな、仲良くしようとしても オレ達を怖がって逃げていったんダ……
類: たしかに、君達のことを恐れている ぬいぐるみくんはいたけれど……
類: 君達の『仲良くしたい』という想いを知ったなら、 彼らの誤解も解けるんじゃないかな？
ミク: ミクも、そう思うよ！
ゾンビのぬいぐるみ: そ、そうなのカ……？
リン: うんっ☆　ねえねえ、向こうで一緒におしゃべりしようよ♪ 仲良くなれるように、リンもお手伝いするから！
ゾンビのぬいぐるみ: …………
ゾンビのぬいぐるみ: ……やっぱり、あっちに行ってロ！
ミク: ええ～！　なんで～！？
ゾンビのぬいぐるみ: どうせ、仲間になんかなれるもんカ……
類: ……！
類: （なれるはずない、か……）
ゾンビのぬいぐるみ: ふン。……行くぞ、お前ラ！
リン: ゾンビさん……。寂しそうだったね
ミク: うん……。 それにきっと、このままだとずっと誤解されたままだよね……
類: …………
リン: 類くん、どうしたの？
類: ああ……。 なんでもないよ。ただ——
類: 彼らを見ていたら……昔のことを思い出してね
