# 4. 気持ちがわかるから

ネネロボ: ゾンビサン達に教エテイタダイタ、 『フェニックスに詳シイ人物が住ンデイル家』は、 コノ先にアルヨウデスネ
寧々: うん。だけど……
ルカ: 大きな川ね～
司: どうしたものか……。 これでは先に進めないな
類: 向こうにも建物があるし、 渡るための橋がどこかにあると思うんだけれど……
寧々: 見当たらないね。 なんでだろう……
えむ: あー！　みんな、あれ見て！
寧々: え？　あれって……
カメのぬいぐるみA: ハイヨ！　対岸マデネ！ 背中に乗リナ！
ぬいぐるみA: ウン！　アリガトウ、カメサン！
ルカ: あら～。カメさんの背中に乗って、 向こう岸まで運んでもらってるのね～
レン: すごいすごーい！ ボク達も乗せてもらえるかな！？
司: なるほど……。そういう仕組みになっているのか。 どうりで橋が見当たらないわけだ
えむ: ねえねえ、カメさんに 向こう岸まで運んでってお願いしに行こうよ！
寧々: 川を渡る方法も、それしかないみたいだしね
寧々: でも、みんな忙しそう……。 手のあいてるカメ、いるかな……
MEIKO: それじゃあ、みんなで手分けして、 運んでくれるカメさんを探してみましょ！
ルカ: わかったわ～。 それにしても……
ルカ: カメさんの背中に乗って運ばれたら、 ゆりかごみたいで気持ちよさそうね～。 ……すー……すー……♪
MEIKO: ちょっとルカ！　想像だけで寝ないの！
ネネロボ: 困リマシタネ……。 ドノカメサンも、今は手がアイテイナイトハ
寧々: うん……。でも、向こう岸に渡らないと フェニックスのことも、わからないままだし…… なんとか運んでくれるカメを見つけないと
寧々: って言っても、この辺りのカメには だいたい声をかけたと思うんだけど……
ルカ: そうねぇ……
ルカ: ——あら？　見て、あそこにもカメさんがいるわ
寧々: え……
カメのぬいぐるみ: …………
寧々: 本当だ。でも、何やってるんだろ……？
ネネロボ: 川のホウをジット見テイマスネ
寧々: ……とりあえず、運んでくれないか聞いてみよっか。 えっと……
寧々: ——ねえ、ちょっといい？
カメのぬいぐるみ: ……どうしたの？
寧々: わたし達、向こうの岸に渡りたいんだけど…… 運んでもらうことってできる？
カメのぬいぐるみ: ……えっと……
カメのぬいぐるみ: ……ごめんね。できないんだ
カメのぬいぐるみ: ……ぼくには……
寧々: え？
カメのぬいぐるみ: ……もう行くね
寧々: あ……ちょっと！
寧々: ……行っちゃった
ルカ: どうしたのかしら～？ なんだか、落ち込んでいるみたいだったわね～
ネネロボ: ソウデスネ……。 確カニ気にナリマスが……
ネネロボ: 今は向コウ岸に行クコトが先決デス。 別のカメサンを探シマショウ
寧々: うん……
カメのぬいぐるみB: 悪イネエ。コノアトも、他のヌイグルミ達を運ブ約束がアッテナ
寧々: そっか……。 こっちこそ、無理言ってごめんね
寧々: ……はあ。やっぱりダメか……
ルカ: どのカメさんも人気者ねえ
寧々: うん……。 一度、司達と合流して……って、あれ？
カメのぬいぐるみ: …………
ルカ: あのカメさん、また川のほうを見てるわねぇ……
ネネロボ: ハイ。トテモ真剣な表情デス
寧々: どうしたんだろう……
カメのぬいぐるみB: ……アイツは、イツモアソコにイルンダ
カメのぬいぐるみB: 水に入ルノが怖イノニ……諦メラレナインダロウナ
寧々: 諦められないって……どういうこと？
カメのぬいぐるみB: アイツは昔カラ『誰カを背中に乗セテ運ブノが夢』ッテ 言ッテタンダガ——
カメのぬいぐるみB: 前に、凄イ嵐がアッテ、コノ川が氾濫シテナ。 ソレを見テカラ、スッカリ水に入ルノが怖クナッチマッタラシイ
ルカ: そうだったのね……
寧々: （……怖く、なって……）
カメのぬいぐるみB: ット、悪イナ嬢チャン達。 約束がアルカラ、オレはモウ行クゼ
寧々: あ……うん。引き止めちゃってごめんね
ネネロボ: ……ドウカシマシタカ、寧々
寧々: その……あのカメのことが気になっちゃって
寧々: なんとなく、気持ちがわかるっていうか……
寧々: 怖くてできないのに、諦められないって気持ち、 わたしにもあったから……
ルカ: 寧々ちゃん……
ルカ: ねえ、寧々ちゃん。 気になるなら、あのカメさんともう１回話してみたらどうかしら？
寧々: え？
ルカ: 怖い気持ちをわかってあげられる寧々ちゃんなら、 きっとカメさんにも寄り添ってあげられると思うの
寧々: ルカさん……
ネネロボ: ワタシもソウ思イマス。 寧々の気持チを、アノカメサンに伝エに行キマショウ
寧々: うん、そうだね
