# 5. 憧れを思い浮かべて

カメのぬいぐるみ: …………
寧々: ——あの……
カメのぬいぐるみ: え？　君は、さっきの……
寧々: えっと、ごめん。 あなたのこと、他のカメから聞いちゃって
寧々: 誰かを運ぶのがあなたの夢だってことと、 その……水が怖くなって泳げなくなっちゃったことも
カメのぬいぐるみ: あ……
カメのぬいぐるみ: ……そうなんだ
寧々: …………
寧々: （……ど、どうしよう……。 言われるまま声かけちゃったけど……なんて話したら……）
ルカ: ……大丈夫
寧々: え……
ルカ: 寧々ちゃんの思ったように話せば、きっと大丈夫よ
寧々: あ……
寧々: （わたしの、思ったように……）
寧々: ——あのね。 わたしも、ちょっとあなたの気持ちがわかるんだ
カメのぬいぐるみ: え……？
寧々: 実はわたしにも、夢があるの。 『世界で活躍するミュージカル俳優』に なりたいっていう夢なんだけど……
寧々: でも……昔、わたしにはできないって思っちゃったことがあるんだ
カメのぬいぐるみ: できないって……どうして？
寧々: それは——
寧々: （次のセリフが、出てこない……！ どうしよう、どうしよう、どうしよう……！）
寧々: 自分のせいでショーが台無しになっちゃって…… みんなをがっかりさせたり、悲しませちゃったことがあったから
寧々: それで……舞台に立つのが 怖くなっちゃった時があったんだけど……
カメのぬいぐるみ: ……今は、大丈夫なの？
寧々: うん、舞台に立つのは怖くなくなったかな。 でも……今もまだ怖いことはたくさんあるんだ
カメのぬいぐるみ: え……
寧々: この先、いろんな場所で知らない人達と お芝居をするって考えただけでも…… ちょっと怖いって思っちゃうし
寧々: 自分よりずっとすごい人を見て、 『自分は頑張っても、こんな風になれないんじゃないか』 って思って怖くなったこともあったな
寧々: だから……いつも勇気を出して、なんとか前に進んでるの
カメのぬいぐるみ: 勇気……
カメのぬいぐるみ: 君は、そういう時どうやって勇気を出したの？
寧々: えっと、いろいろあるけど……
寧々: 一緒に頑張ってる仲間に背中を押してもらったな。 それだけじゃなくて——
人魚姫: 『♪————！』
幼い寧々: …………！
寧々: 夢を……『こうなりたい』っていう、 憧れの人の姿を思い出すの
寧々: そしたら、怖くても前に進めたから
カメのぬいぐるみ: 憧れを……思い出したら……
寧々: ……怖い気持ちがあるのはわかるよ
寧々: でも、勇気を持って踏み出したら、 その分、絶対夢に近づけるって思う
寧々: だから、あなたも…… 夢があって、それを叶えたいって思ってるなら——
寧々: わたしも手伝うから、一緒に頑張ってみない？
カメのぬいぐるみ: …………
カメのぬいぐるみ: ……すごいな、君は。 ぼくも、そんな風にできたら——
ぬいぐるみB: ——運ンデクレテ、アリガトウ、カメサン！
ぬいぐるみB: カメサンの背中に乗ルの、トーッテモ楽シカッタ！ マタ乗セテネ！
寧々: あ……
カメのぬいぐるみC: オウ！　マタナ！
カメのぬいぐるみ: ……あのぬいぐるみさん、すごく嬉しそう……
ネネロボ: ハイ。ソレニ、運ンデイルカメサンモ。 皆、楽シソウデス
カメのぬいぐるみ: …………いいな
ルカ: え？
カメのぬいぐるみ: ……やっぱり、ぼくも、あんな風になりたい……
カメのぬいぐるみ: みんなを運んで、喜んでもらいたい……！
ルカ: カメさん……
カメのぬいぐるみ: ぼく……ぼく……！
カメのぬいぐるみ: ——やってみる。まだ、怖いけど……
カメのぬいぐるみ: がんばってみたい……！
寧々: ……！
寧々: ……うん。頑張って、カメさん
ネネロボ: ……頑張ッテクダサイ。 モウ少シで足が水にツキマスヨ
カメのぬいぐるみ: う、うん……！
カメのぬいぐるみ: だ、大丈夫。怖くない、怖くない……
カメのぬいぐるみ: っ——！ こ、このまま……全身も……
ルカ: がんばって、カメさん……！
カメのぬいぐるみ: え、えいっ——！
寧々: あ……！
ネネロボ: 成功デス！　水に入レテイマスヨ
カメのぬいぐるみ: 本当だ……！　やった……！　やったよ！
寧々: うん……！　よかったね！
ネネロボ: シッカリと安定シテ泳ゲテイマス。 コレナラ、ヌイグルミサン達を乗セテ運ブコトモデキソウデスネ
カメのぬいぐるみ: あ……そ、そのことなんだけど……お願いがあるんだ
ルカ: お願い？
カメのぬいぐるみ: あの……誰かを乗せて運んでみたいんだ。 だから、もしよかったら、背中に乗ってほしくて……
寧々: わかった。 じゃあ、やってみようか
寧々: わ……すごい……。 本当に水の上を進んでる……！
寧々: きゃっ、水……冷たい——
カメのぬいぐるみ: うん！　でも、とっても気持ちいいな……！
カメのぬいぐるみ: 思いっきり泳ぐのも、誰かを乗せて運ぶのも—— こんなに楽しいんだ……！
寧々: ふふ、よかったね
カメのぬいぐるみ: うん！　……しっかりつかまっててね！ どこまでだって運んでみせるから！
ネネロボ: オカエリナサイ、寧々、カメサン。 フタリトモ、トテモ楽シソウデシタネ
寧々: うん。カメの背中に乗るなんて初めてだったけど すごく楽しかったな……
ルカ: すごいわね～、カメさん。 これなら誰でも向こう岸まで運べちゃいそうね～♪
カメのぬいぐるみ: ありがとう。みんなのおかげで、勇気が持てたよ……！
カメのぬいぐるみ: これなら、きっともう大丈夫……！ 誰でも背中に乗せて、運んでいけると思う
ネネロボ: ヨカッタデスネ、カメサン
カメのぬいぐるみ: あ……そうだ。 みんな、あっち側の岸に渡りたいって言ってたよね
カメのぬいぐるみ: それなら、ぼくに運ばせてもらえないかな。 絶対、向こう岸まで送ってみせるから！
寧々: 本当？　ありがとう……。 すごく助かるよ
寧々: あ、それなら……もうひとつだけいいかな
カメのぬいぐるみ: どうしたの？
寧々: 実は、わたしの友達も運んでほしいの。 結構たくさんいるんだけど……いい？
カメのぬいぐるみ: 全然大丈夫だよ！ ぼくもたくさん運べて嬉しいから！
ネネロボ: アリガトウゴザイマス。 ソレデハ、皆サンを呼ンデキマスネ
ルカ: カメさん、泳げるようになってよかったわね～
寧々: うん……。 ルカさんも、ありがとう
ルカ: あら、なんのことかしら～？
寧々: ルカさんが背中を押してくれたおかげで、 カメさんを元気づけられたから
ルカ: そうだったかしら～？ わたしは思ったことを言っただけだけど……
ルカ: でも寧々ちゃんの力になれたなら、とっても嬉しいわ♪
ルカ: ふわあ……。みんなの笑顔を見てたら、 なんだか眠くなってきちゃった……
ルカ: 寧々ちゃん。お膝を貸してもらってもいいかしら？
寧々: え……膝ってもしかして、ここで寝るつもり？
ルカ: ええ～。そうだわ、カメさんの甲羅を貸してもらおうかしら。 水の中を泳いでいる、とっても楽しい夢がみれそう……
ルカ: ……すー……すー……♪
寧々: って……立ったまま寝てるし……
寧々: （でも……力になれて、本当によかった）
カメのぬいぐるみ: ……よーし、みんなのお友達が来るまで、泳ぐ練習をしよう！
カメのぬいぐるみ: 水はまだちょっと怖いけど……でも、がんばらなきゃ……！
寧々: （……そうだよね）
寧々: （これからも、怖いことや苦しいことはきっとある……）
寧々: （カメさんだけじゃない……わたしにも……）
寧々: （でも——）
寧々: （自分の夢と……憧れの姿を何度でも思い出して——）
寧々: （勇気を出して、夢に向かって進んでいこう）
