# 6. 叶わない夢

えむ: とうちゃ～く！
えむ: ゾンビくんが教えてくれた 『フェニックスに詳しいぬいぐるみさんがいる家』って ここだよね！
司: 一時はどうなるかと思ったが…… あのカメのおかげで、無事に来ることができたな
MEIKO: でも、フェニックスに詳しいなんて、 どんなぬいぐるみくんなのかしら。気になるわね
レン: それじゃあ、早速声をかけてみようよ！
えむ: うん☆　こんにちは～！ ぬいぐるみさ～ん、いますかー！
寧々: そんな大声出さなくても聞こえると思うけど……
？？？: ——は、はい！　今、行きます
えむ: こんにちは！ わあ、あなたはライオンのぬいぐるみさんなんだね！
？？？: あ、は、はい。 えっと……皆さんは……？
MEIKO: あら、ごめんなさい！ 急にこんな大勢で押しかけて
MEIKO: 実は、私達はね——
？？？: な、なるほど……！ 皆さん、フェニックスに会ったんですね……！
えむ: うん！　すっごく大きくてかっこいい鳥さんだったよ！
えむ: でも、大事な地図を持ってっちゃったから、 返してほしくて……フェニックスがどこにいるのか知りたいんだ
？？？: なるほど……
？？？: そういうことなら、ボクに任せてください！ フェニックスのことなら、 昔からたくさん調べてますから力になれると思います！
えむ: ほんとに！？　ありがとう！ えっと……
リオン: あ、申し遅れました！ ボクはリオンと言います
えむ: リオンくんっていうんだ！　よろしくね！
リオン: はい！ それでは、早速フェニックスについてお話しましょうか！
司: ああ！　よろしく頼む！
リオン: ……と言っても、フェニックスがどこに住んでいるのか、 どんな生活をしているのか、 詳しいことはほとんどわかっていません
類: たしかに、ぬいぐるみくん達に話を聞いても、 見たことがある子は誰もいなかったね
リオン: はい……。それくらい、珍しい存在なんです
リオン: でも、一説では、フェニックスは幻の島—— 『スターアイランド』に住んでいて、 ごく稀に、この港のほうまでやってくるそうです
司: 何！？　スターアイランドだと……！
KAITO: まさか、こんなところでも名前を聞くなんてね……
リオン: ですから、皆さんがフェニックスの姿を見ることができたのは、 とても幸運なことだったんですよ！
リオン: ボクも、遠目から見たことしかないんです！ ああ、羨ましいなあ……
リオン: って、それよりフェニックスの話ですよね。 フェニックスがいそうな場所は……
リオン: ——あ、でもそれより先に、フェニックスの伝承や噂について 話したほうがいいかもしれませんね！　基本として！
寧々: え？
リオン: それじゃあまずは……ケガを治す力があると言われている フェニックスの羽根についての解説から——
えむ: （えへへ、フェニックスのことを話してるリオンくん、 すっごく楽しそう！）
えむ: （フェニックスのこと、大好きなんだね！ なんだかあたしまでポカポカしてきちゃった……！）
リオン: ——以上が、ボクが知る限りのフェニックスの情報です！
司: うむ。教えてくれて助かったぞ！ 本当にフェニックスに詳しいのだな
KAITO: それに、好きなことになると止まらなくなるタイプみたいだね
リオン: ——あ！　し、失礼しました！ つい夢中になってしまって
えむ: ううん！　すっっっごく楽しかったよ！ リオンくんのフェニックスが大好きだって気持ちも、 い～っぱい伝わってきたもん！
リオン: そ、そうですか。なら、よかったです！
レン: でも、どうしてそんなにフェニックスのことが好きなの？
リオン: それは……
リオン: フェニックスは……ボクの憧れなんです
えむ: 憧れ？
リオン: はい。その……実はボク、昔から不器用で…… 何をしても失敗ばかりだったんです
リオン: それに、運動も得意じゃなくて、 みんなとかけっこする時なんかもいつも一番後ろを走ってました
リオン: でもある時、たまたまフェニックスを見て……思ったんです。 大きくて、堂々としてて……すごくかっこいいなって
リオン: それからフェニックスのことが気になって、 たくさん調べてるんです
リオン: それで、いつかは……フェニックスのことをもっと知って、 もっと近くで見て——
えむ: どうしたの？
リオン: あ、その……笑われるかもしれないんですけど……
リオン: いつか……フェニックスと一緒に空を飛んでみたいなって
レン: フェニックスと一緒に？
リオン: はい。憧れのフェニックスと一緒に、 自由に空を飛び回れたら、どんなに素敵だろう……なんて
えむ: わあ……！
えむ: ——それって……すっっっっごく、すてきな夢だね！
リオン: え？
えむ: フェニックスと一緒に空を飛んだら……って、 なんだか聞いてるだけであたしもわくわくしてきちゃった！
ミク: ミクもミクも～！
リオン: あ……ありがとうございます
リオン: でも……こんな夢、叶うはずありませんよね
えむ: え？　どうして？
リオン: だって、フェニックスにはめったに会えませんし…… ボクは鳥のぬいぐるみじゃないので、空は飛べませんから
リオン: それに——周りのみんなも、 できるわけないって言ってますし
えむ: あ……
リオン: ……自分でも、叶わないってわかってるんです。 すみません、今の話は忘れてください！
えむ: リオンくん……
えむ: （……あたしも、『叶わないのかも』って 思っちゃう時がたくさんあったなあ）
晶介: えむ。そんなに夢が見たけりゃ、ひとりで見てろ。 これ以上俺達を巻きこむな！
えむ: （お兄ちゃん達にも、 『夢みたいなことばっかり言うんじゃない』って言われて……）
えむ: （でも——）
えむ: ——諦めないで、リオンくん！
