# 8. 捕獲作戦！？

司: むむむむむむ……フェニックス、なかなか現れんな
リオン: はい……。 でも、現れるとしたら、やっぱりここだと思います
リオン: この丘の上は住んでいるぬいぐるみもいなくて、静かですから。 騒がしいのが嫌いなフェニックスは、こういう場所が好きなんです
司: そうか……。 ならば、今は信じて待つしかないな
リオン: はい……！
リオン: フェニックスに、背中に乗せてもらえるようお願いするためにも、 必ず見つけないと……！
司: ああ！
司: （——さっきと打って変わって、燃えているな。 よほど、えむの言葉に励まされたのだろう）
司: （それにしても……）
リオン: フェニックスは……ボクの憧れなんです
司: （……憧れ、か）
司: （……追いかける夢は違えど、 遥か高い場所を見上げているという点では オレとリオンはよく似ているかもしれないな）
司: （リオンの夢が叶うように、 ぜひとも力になってやりたいものだ）
KAITO: ……ふたりとも、ずっと立っていて疲れないかい？ 見張りは僕がやるから、少し休憩を——
えむ: あーーーーーーー！！！
えむ: みんな！　見て見て！　あっちの空！
司: ん？
寧々: あれって……！
司: で、で、で、で、で……
司: 出たー！　フェニックスだぞ！
リオン: ほ、ほほほほほほほほ本当ですか！？
ネネロボ: 北西の方角に対象を確認シマシタ。 船で見た鳥と同ジ姿デス
リオン: 間違いありません……フェニックスです。 本当に見つけられるなんて……
KAITO: リオンくんの調べたとおりだったね
MEIKO: ええ！　さすが、フェニックス博士ね！
リオン: は、博士だなんて、そんな……。 でも、研究の成果が出て嬉しいです！
司: では、さっそくフェニックスに声をかけるか
リオン: え？　でも、あんなに高いところにいるのにどうやって……
類: ああ。それなら心配いらないよ。司くんは……
司: お～～～～～～いっ！　フェニックス～～～～～～～！！！！
類: ……空まで届く大声を持っているからね
リオン: す、すごい……
ネネロボ: 110デシベル。自動車のクラクションに相当シマス
寧々: ちょっ、大声にも限度があるでしょ！ 耳が壊れるかと思った……
えむ: でも、フェニックスも気づいたみたいだよ！ こっちに来てる！
リン: わああ～！　すごい風～！
類: さすがの巨躯だ……すさまじい風圧だね……
フェニックス: ——耳障りな声がすると思ったら……
フェニックス: 人間とぬいぐるみ風情が、私になんの用かしら
司: ——フェニックス！　急に声をかけてすまない！ 実はお前に頼みがあるのだ！
フェニックス: 頼み？
リオン: あ、あの……！ ボクを……ボクを乗せて、空を飛んでいただけないでしょうか！
えむ: あのね！　リオンくんは、あなたのことが大好きで、憧れてて…… いつか一緒に空を飛んでみたい！って思ってるの
えむ: だから……一緒に飛んであげてください！ お願いします！
司: オレからも頼む！
フェニックス: ——断るわ
えむ: え……
フェニックス: ……どうして私が、あなた達の頼みを聞かなくてはならないの？
フェニックス: わかったら、ここから立ち去ってくれないかしら。 空から見ていても、あなた達がちょこまか動いて鬱陶しいのよ
司: ぐっ……
司: たしかに、こちらの頼みを聞く義理はないかもしれないが……
司: リオンの、昔からの夢なのだ……！ 頼む、このとおりだ！
リオン: お、お願いします……！
フェニックス: …………
フェニックス: ……そこまで言うなら、考えてあげないこともないわ
寧々: え……ほ、本当？
フェニックス: ええ、ただし——条件があるの
類: 条件？　それは……
フェニックス: ——私を、捕まえること
司: なっ……捕まえる！？
フェニックス: 空を舞うこの私を捕まえることができたなら…… あなた達の言葉に従ってあげるわ
司: （……あの高さで飛ぶフェニックスを捕まえる……。 果たしてそんなこと——）
司: （……いや、大丈夫だ。 どんなに不可能と思えることでも、オレ達であれば必ずできる）
司: ……それで本当に、オレ達の頼みを聞いてくれるんだな？
フェニックス: ええ。無理だとは思うけれどね
司: ……わかった！　やるぞ！
司: リオンも、構わないか？
リオン: ……は、はい！　もちろんです！
司: よし、それでは……フェニックス捕獲作戦だ！ 覚悟はいいか、お前達！
えむ: うん！
フェニックス: タイムリミットは、あの太陽が海に沈むまで。 それまでは、私もここにいてあげる。せいぜいあがきなさい
フェニックス: ——それじゃあ、楽しみにしてるわ
司: よし……！　必ずやフェニックスを捕まえ…… リオンの夢を叶えてみせるぞ！
KAITO: そうだね、頑張ろう
KAITO: だけど、捕まえるためには いろいろと越えなければいけない障壁があるね
MEIKO: まずは……あの大きな体を どうやって捕らえるか、ってことかしら？
レン: それなら、捕獲ネットを使うのはどうかな！？ ほら、獅子舞ロボくんを捕まえた時の！
司: なるほど、妙案だな！
司: だが、そうなると問題はやはり……高さだな。 フェニックスが飛び回るあの空まで、どうすれば行けるか……
えむ: むむむ～……。そうだネネロボちゃん！ お空を飛べたりしないかな？
寧々: いや、さすがに無理でしょ……
ネネロボ: 申シ訳アリマセン。 アノ高度を自在に飛行スル機能は、搭載サレテイマセン
えむ: そっか～……
類: …………
レン: あれ、類くん。どうかした？
類: いや……“とぶ”、か。悪くない考えだと思ってね
えむ: えー！？　ネネロボちゃん、やっぱりお空を飛べるの？
類: フフ。さすがに今すぐ、あのフェニックスのように 空を飛ぶ機能はつけられないけれど……
類: 空へ向かって“跳ぶ”ことならできると思ってね
えむ: 類くーん！　言われたもの、持ってきたよー！
類: ありがとう、みんな。 こっちもちょうど、ネネロボの調整が完了したところだよ
えむ: わあ～！　ネネロボちゃん、目が光った！
ネネロボ: システムチェック……異常ナシ。 各種センサー、モニター、良好。 新機能『スーパージャンプ』問題ナク使用可能デス
司: おお……なんだかわからんが、凄そうだな！
レン: これで、フェニックスの高さまで届くの？
類: ああ。ネネロボの脚部を改造して、 通常よりもはるかに高い跳躍を可能にしているんだ
寧々: ……すごい高さになりそうだけど、着地は大丈夫……？
類: そこもきちんと考えてあるよ。 取りつけたバックパックからの噴射によって、 着地時の衝撃を緩和する機能も取り付けてある
類: それに、万一に備えて安全マットも持ってきてもらったしね
類: とはいえ、バッテリーの消耗が激しいから…… スーパージャンプが使えるのは３回が限度、というところだろう
類: それと、もうひとつ問題があってね
司: 問題？
類: スーパージャンプ中は、ネネロボは他の行動が取れない。 フェニックスを捕まえるためには、 誰か他にネットを投げる係が必要なんだ
リオン: ネットを……
リオン: それなら、ボクがやります！ ……ここまで手伝ってもらったんです、 最後は自分自身の手で、夢を掴み取ろうと思います！
司: リオン……
司: よし、わかった！　ならば、オレもやる！
司: フェニックスはかなりの大きさだからな。 ネットを扱うにしても、体の小さなリオンだけでは厳しかろう
リオン: い、いいんですか？ 危険もあるのに……
司: ああ、先ほどリオンを見ていて思ったのだ
司: 同じ、簡単には届かぬ夢を追うものとして…… 可能な限り力になってやりたいとな
リオン: あ、ありがとうございます……！ すごく心強いです！
類: ……わかった。 それなら、司くんとリオンくんに任せよう
KAITO: じゃあ僕達は、下で安全マットを準備しよう
えむ: 司くん、リオンくん、何かあってもあたし達が 絶対キャッチするから大丈夫だよ！
司: 頼んだぞ！ それでは……行ってくる！
