# 9. 何度でも

司: リオン、ネットはしっかり持ったか？
リオン: は、はい！
えむ: こっちも大丈夫だよ～！
司: ……では、いくぞ。 えむをよく狙って……せーの——！
リオン: ——えい！
えむ: わあ～！　捕まっちゃった～！
司: ……よし、タイミングはバッチリだったな。 では、ネットを投げる練習はこのくらいでいいか。 助かったぞ、えむ！
司: では、そろそろ——
フェニックス: ずいぶんと時間をかけていたみたいだけど、 私を捕まえる準備はできたのかしら
司: ああ、準備完了だ！ 首を洗って待っていろ。必ず捕まえてみせる！
司: ——いくぞ、リオン、ネネロボ！
リオン: は、はい……！
ネネロボ: ——バッテリー残量ヨシ。 各種駆動部動作ヨシ
ネネロボ: 『スーパージャンプ』、イツデモ起動可能デス
司: では、フェニックスが真上に来たら跳ぶぞ！
ネネロボ: 了解デス
司: よし、今だ！
えむ: わあ！　跳んでる～～～！！！
ミク: すごーい！　大成功だね☆
KAITO: これなら、フェニックスにも届きそうだ
フェニックス: ——なに……？
司: 今だ！　ネットを投げるぞ、リオン！
リオン: はい！　え、えい……！
フェニックス: ……！
リオン: わ……か、風が……！
司: （っ……狙いが逸れた……。 これでは……！）
司: ……届かない、か……！
ネネロボ: ——着地シマス。衝撃にゴ注意クダサイ
司: ふう……。さすが類だな。 ほとんど衝撃を感じなかった
司: だが……
KAITO: 司くん、リオンくん、大丈夫かい？
リオン: はい、大丈夫です！ それより……
フェニックス: ……多少驚いたけれど、所詮子供だましね
司: くっ……
リオン: ……すみませんでした。 ボクが、もっとしっかり投げられていれば……
司: 気にするな！　まだチャンスはある。 もう一度だ！
司: ネネロボ、準備はいいか？
ネネロボ: 問題アリマセン。 スーパージャンプ、イツデモ再使用可能デス
司: ——よし、では今度こそ……！
フェニックス: あら、また来たのね
リオン: そ、それ……！ ——あ……！
司: （っ……まずい、投げるタイミングが早すぎる……！）
リオン: ……ご、ごめんなさい！ 絶対捕まえるって思ったら焦っちゃって……
司: 気にするな！　フェニックスはまだあそこにいる。 もう一度挑めばいいだけだ
リオン: でも……ネネロボさんは あと１回しか跳べないんですよね
司: ……！　たしかに、次で３回目だな……
リオン: すみません……。ボクが失敗ばかりしたせいで……
リオン: やっぱり、ボクじゃ……フェニックスには……
司: リオン……
司: ……挫けそうになる気持ちはわかる
司: どんなに手を伸ばしても、届かない…… その感覚は、オレにも覚えがあるからな
KAITO: 司くん……
司: ……だが、お前はそれでいいのか？
リオン: え……
司: お前の夢は、たった数回失敗しただけで 諦めてしまえるようなものだったのか？
司: オレには、そうは思えん！
リオン: ……！
司: フェニックスについて語っていた時の、お前のキラキラとした目。 家にあった山のような研究資料……
司: お前のフェニックスへの想いは、 この程度で諦められるものではないはずだ！
リオン: 司さん……
リオン: でも……手が震えてしまうんです
リオン: どうしてもボクにはできないんじゃないかって思って、 自信が持てなくて……
リオン: 司さん達にこんなに手伝ってもらっても、 まだこんな風に悩んでしまう……本当、自分が情けないです
司: ——いや、それでいい
司: その気持ちさえ持っていれば、きっと大丈夫だ
リオン: え……？
司: なぜならば——
司: その、自分をふがいなく思う気持ちも、悔しさも—— 前へ進むための力になるからだ！
リオン: ……進む、力に？
司: ああ！　オレを信じてくれ、リオン。 ふがいなさも悔しさも、必ず力に変えられる
司: その気持ちをまっすぐに受け止めて、前に進むんだ。 そうすれば……
司: いつか必ず——手が届く！！
リオン: ……あ……
リオン: ……っ、は、はい……！
KAITO: （……そうだ、司くん）
KAITO: （……君はずっと、夢に向かって進んできた）
KAITO: （世界中を笑顔にする、そんなスターになるために……）
KAITO: （それは途方もない夢だけど……どんな困難にぶつかっても、 まっすぐ受け止めて進んできた君なら、きっと必ず——）
KAITO: ……司くん、リオンくん。 何があっても僕達が必ず受け止めるから、 全力でいっておいで
えむ: それに、もし失敗しちゃっても最後じゃないよ。 また一から、夢を叶える方法を一緒に考えよう！
リオン: あ……ありがとうございます！ カイトさん、えむさん！
司: ——よし、それではラストチャンス……
司: ……いくぞ！
司: （フェニックス……！）
司: （つかんでみせるぞ……。 どんなに高くとも、必ず——！）
司: 今だ、リオン！　ネットを投げるぞ！
リオン: は、はい——！
フェニックス: ——！
司: （っ、フェニックスが、避けた……！）
リオン: あ……！
司: （届かなかったか……！　いや、まだだ……）
司: 諦めるなリオン！　食らいつけ！
司: どんなに遠くても——その夢に手を伸ばせ！！
リオン: はい……！
フェニックス: ……っ！？　なにを……
司: うおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！
リオン: やああああああああ！！！
司: 届けー！！！！！！！！
寧々: ……ふたりが、飛んでる……
えむ: あ、見て……！　司くんの手、フェニックスに届いて——！
KAITO: ——みんな！　マットを！
司: ぬおおおおおおおおおお、落ちる～～～～～～～～！！！！！！
リオン: わああああああああああっ
ミク: 司くん、リオンくん！　大丈夫……？
司: あ、ああ……。マットがあって助かった……
リオン: は、はい……。平気です。 ありがとうございました
ネネロボ: ……バッテリー残量低下。 省エネモードに移行シマス
寧々: ……ネネロボも、お疲れさま
司: そうだ！　フェニックスは——
司: ……また、ダメだったか……
リオン: ごめんなさい、皆さん……。 こんなに協力してくれたのに……
えむ: そんなの気にしないで！ ——って、あれあれ？
えむ: 司くん、背中のところ……何かくっついてるよ！
司: む？　これは……
KAITO: ……フェニックスの羽根だね
司: フェニックスの……
KAITO: ……ほんの少し、届いていたみたいだね
司: ……ああ！　そのようだな！
フェニックス: ——まさか、この私に触れるなんてね
リオン: フェ、フェニックス……！？
フェニックス: ……驚いたわ。翼も持たないあなた達が、 あそこまでくらいつくなんて
司: ……だが……
フェニックス: ……そうね。結局、あなた達は私に触れただけで 捕まえることはできなかった
司: くっ……
フェニックス: ……だけど、諦めるつもりはないんでしょう？
リオン: え……？
フェニックス: いつか、私を本当に捕まえることができたら、 その時はあなたの願いを聞いてあげる
司: ほ、本当か！？
フェニックス: ええ。……まあ、その時が来るかはわからないけれどね。 退屈しのぎにはなるし、つきあってあげるわ
リオン: ……！　あ、ありがとうございます……！
フェニックス: ——それと、これ……あなた達が探しているものじゃないかしら
えむ: あ、それ船にあった地図！
司: なに！？　そういえば、すっかり忘れていた！
寧々: え……本気で忘れてたの？
類: てっきり、リオンくんの頑張りに水を差さないために 黙っていたんだと思っていたんだけれど…… フフ、司くんらしいねえ
司: ……と、とにかく！　その地図はオレ達に必要なものなのだ！ すまん、フェニックス。渡してくれ！
フェニックス: ……まあ、かまわないわ
寧々: え、いいの……？
フェニックス: 言ったでしょう？　私を捕まえることができたら、 あなた達の言葉に従ってあげるって
フェニックス: だから、ほんの少しでも、私に触れられた褒美よ
えむ: わ～、ありがとうフェニックスさん！
司: ……ああ！　感謝するぞ！
フェニックス: ——リオンと言ったわね。 ……また、いつでもかかってきなさい
リオン: あ……
リオン: は、はい……！
レン: あ……飛んでっちゃった……
えむ: でも……帰る時、ちょこっとにこってしてたね！
KAITO: もしかしたら、あのフェニックスも こうやって誰かが挑んできてくれるのが 嬉しかったのかもしれないね
ミク: そっか～☆　それじゃあまた捕まえに行ってあげなくちゃだね！
リオン: ……はい！　そうですね！
リオン: 司さん、さっきはありがとうございました
リオン: 自分のふがいなさも受け止めて、 前に進み続ければ……いつか夢に届く
リオン: 司さんがそう教えてくれたから、 ボクは一歩夢に近づくことができました
司: リオン……
リオン: ……ボク、これからも頑張ります。 フェニックスを追いかけて…… いつかフェニックスを捕まえてみせます
リオン: それでいつか必ず……フェニックスと一緒に飛んでみせます！
司: ああ、頑張れよ！
リオン: はい！
司: （……そうだ）
司: （どんなに苦しくても、自分が情けなくても、 目を逸らさず受け止めて手を伸ばし続ける）
司: （そうやってオレも……進んでいくんだ）
KAITO: ——司くん、お疲れさま
KAITO: リオンくんを力づけてあげた時の司くん、 本当に頼もしかったよ
司: む、そうか？　まあ、オレとしては当然のことをしたまでだ！ ハーハッハッハッハ！
司: ……だが、励まされたのはオレも同じだ
司: 夢に向かって懸命に進むリオンの姿に、 オレ自身、前に進む力をもらった
KAITO: 司くん……
KAITO: ……そうだね、僕も同じだよ
司: む、そうなのか？
KAITO: うん。……きっとこれからも、みんなが夢に向かっていく途中で たくさんの困難があると思う
KAITO: だけど、司くんがリオンくんを支えたように——
KAITO: 僕も、全力で応援しよう。そう改めて思ったんだ
司: ……！
司: ——感謝するぞ、カイト！　必ずやその応援に応えてみせよう。 なにせオレは……
司: 世界中を笑顔にするスターになる男だからな！
