# 10. 星を目指して

司: ようやく地図を取り戻せたな……
寧々: 本当、長い１日だったね
えむ: でも、ゾンビくん達とショーをしたり、カメさんに乗ったり、 リオンくんと一緒にフェニックスを追いかけたり…… すっごく楽しかったなあ☆
レン: あははっ、そうだね！
レン: それで……この地図があれば この場所を生んだ想いがなんなのかも わかるかもしれないんだよね！
司: うむ。 では……早速、地図を見てみるか
類: ……こうして見ると、とても広い範囲の地図のようだね
司: うむ。いくつも島が描かれているが……
寧々: ……ねえ、こっちに描かれてる島、 よく見たら印みたいなのついてない？
MEIKO: 何かしら？ 印がついている島と、ついてない島があるけど……
レン: 印があるのは、名前も書いてあるね！
えむ: ほんとだ！　ゾンビ島、マーメイド島…… 他にはアンドロイド島なんかもあるみたい！
リン: あ、宿屋にいたぬいぐるみさん達が来たっていう島だ！
類: ……宿屋で聞いた時も思ったけれど……
類: その島は、僕達がやってきたショーと関係がありそうだね
ルカ: たしかにそうね～。 でも、どういうことなのかしら～……？
KAITO: ……もしかすると、だけど……
KAITO: この船も進んできたのかもしれないね
KAITO: 司くん達のように、ひとつひとつ島をとおりながら—— スターアイランドを目指して
司: この船が……オレ達と同じ？
KAITO: うん。……というより、司くんの今の想いが、 この船の形になって現れたんじゃないかな
司: オレの想い……
司: （この船は、いくつもの島を巡り、スターを目指し進んできた。 ……そしてこれからも、その旅路は続いていくに違いない）
司: （たしかに、オレと同じだ。 オレもスターになるという夢に向かって、 ここまで進んできたからな）
司: （夢に向かう想いが、船の形になった……？）
司: （……いや、そうではない……。 オレは、オレひとりの力でここまで来れたわけではない）
司: （えむ達と出会い、一緒に様々なショーをしてきた。 ……皆がいたから、オレはここまで進んでこれたのだ）
司: （だとすれば……）
司: ……そうか！
えむ: なになに！？　司くん、わかったの？
司: ああ、恐らくこの場所は……
司: オレの……『スターを目指し、仲間とともに もっといろいろな場所を巡って成長していきたい』
司: そんな想いで生まれたのだろう
KAITO: ……うん、僕もそう思うよ
類: ……なるほど
類: それでは……この印がある島は僕達の軌跡——
類: そして、印のない島はこれから僕達が進んでいく 可能性のある場所を示しているんだね
寧々: ……そっか。そういうことなんだ
えむ: ——ねえねえみんな！　この船動かせないかな？
司: なに？
えむ: みんなで行ってみようよ！　スターアイランドに！
司: な、何！？　そんなことできるのか……？
えむ: わかんないけど…… だって、この船がそこを目指してるなら、 連れていってあげたいなあって！
MEIKO: ……そうね！　それに、船が動くなら 行くことだってできるはずだわ！
ミク: ミクも行ってみたい！ スターアイランドがどんなところなのか、見てみたいもん！
寧々: いや、船を動かすって言っても…… わたし達にできるの……？
ネネロボ: 船の操縦方法にツイテは、インストールが可能デス
寧々: でも、ネネロボだけじゃダメでしょ。 みんなで動かすものだと思うし
えむ: それなら、ぬいぐるみさん達にお願いしたらどうかな！？
MEIKO: いいと思うわ！ 港には、船に詳しいぬいぐるみくんが多いみたいだったし！
レン: そういえば、聞き込みをしてた時に 船に乗ってる子、いっぱい見かけたよ！
類: ふむ……彼らの力を借りるのはいい考えだね。 それに幸い、旅に必要なものはそろっているようだ。 いつでも出航できそうだよ
司: ……なるほど。 ならば当然、オレも行くぞ！
司: スターアイランドがどんな島なのか、 見ないわけにはいかないからな！
寧々: え……
えむ: 寧々ちゃんは！？　一緒に行くよね！
寧々: ……はあ、こうなったら止まるわけないもんね
寧々: いいよ。わたしもスターアイランド、行ってみたいし
司: ——よし！　では……
司: スターアイランドへ向けて、出航だ！
司: な、なぜだー！！！
司: なぜ何度出航しても、港に押し返されるのだ……
類: 潮の流れがよくないみたいだね。 どう進んでも、港に戻されるようになってしまっている
リン: じゃあ……スターアイランドには行けないのかな……
ミク: 大丈夫！　きっと行けるよ！
えむ: え？
ミク: わかんないけど、きっと大丈夫！ 司くん達なら、いつか絶対スターアイランドにたどり着けるよ！
ミク: ミクは、司くん達のこと信じてるから！
司: ミク……
KAITO: ……ミクの言うとおりかもしれないね
KAITO: 今はスターアイランドには行けないけれど、 それは、『今はまだ』というだけなんだと思うんだ
司: 今は、まだ……？
KAITO: 司くんはまだ、自分がスターになったとは思ってないだろう？
司: それは……無論だ
KAITO: なら——これから司くんがみんなと一緒に進む中で、 多くの人達と出会い、一歩ずつ成長していった時……
KAITO: このセカイでの、『スター』への道も開けるんじゃないかな
司: ……そうか、皆と共にオレがさらに成長すれば……
司: ——よし！　ならば、やるぞ！
司: 皆と共に成長し、この長い航路を…… ペガサススペシャルデラックスワンダー号と共に渡りきるのだ！
寧々: ……知らないうちに、船に変な名前つけて……
類: フフ、だけどこういう前向きなところが、 司くんのいいところだね
司: ——えむ、寧々、類！
司: ……オレ達の夢は様々だ。 だが、今はともに夢に向かって進んでいける
司: 互いに切磋琢磨し、 これからも夢に向かって進んでいこうではないか！
えむ・寧々・類: 『うん！』 『ああ』
KAITO: ふふ、司くん達は変わらないね。 自分達の夢に向かって真っすぐ進み続けてる
ミク: ミク達も、これからもず～っと応援するよ☆
司: うむ！　感謝するぞ！
司: ……では、景気づけにいつものあれをやるか！
えむ: うん！ それじゃあみんな、いくよ～！
司: これからも、夢に向かって～～～！！！！！
全員: 『がんばろわんだほーい！！』
レン: えへへ、司くん達がこれからどんな道に進むのか、楽しみだね！
ミク: うんっ☆
ミク: ……あれ？
ミク: みんな、見て見て～！ 船の近くのところ！
KAITO: ……ん？　あれは……植物の芽、かな
リン: わあ、ちっちゃくてかわいいね☆
ルカ: なんの芽かわからないけれど…… なんだか、これからすっごく大きくなりそうな気がするわ
MEIKO: そうに決まってるわ！ だってあの芽も、司くんの想いでできてるんだもの
レン: じゃあきっと、ぐんぐん成長していくね！
KAITO: そうだね
KAITO: あの芽も、それに……成長し続ける司くん達のことも、 これからも見守っていこう
ミク: お～！
