# 1. 『シブヤ・フェスタ』

まふゆ: 参考書は……この本棚かな
まふゆ: （……先生がすすめてくれた本、 どの辺りにあるんだろう）
まふゆ: （見つからない……。 もしかしたら別のコーナーにあるのかな）
まふゆ: （……早く見つけないと。 帰りが遅くなったら、またお母さんに心配かけちゃうし……）
まふゆ: …………
まふゆ: （……お母さん、私がフェニランに行った日から、 いろいろ聞いてくるようになったな）
まふゆ: （遅くなった理由とか、誰と一緒にいたのかとか）
まふゆ: ……私が模試に行かなかったから、 心配してるだけ……だよね
まふゆ: ……早く探そう
まふゆ: （……医大の参考書はこっちの棚にあるみたい。 この辺りを探せば……）
まふゆ: あ——
本の背表紙: 『聖花看護大学　過去問題集』
まふゆ: ……看護大学……
まふゆ: ……電話……
まふゆ: ……はい。どうしたの、お母さん？
まふゆの母: 『まふゆ——学校は終わったの？』
まふゆの母: 『あ、急にごめんなさいね。 予備校がない日だからまふゆの好きなおやつを用意してたのに、 なかなか帰ってこないから気になっちゃって』
まふゆ: あ……。 心配かけてごめんね
まふゆ: 学校は終わったよ。今は、昨日夕飯の時話してた、 先生おすすめの参考書を買おうと思って 本屋にいるんだ
まふゆの母: 『——あら、そうだったのね。 ふふ、偉いわね』
まふゆの母: 『でも、そのことなら大丈夫よ。 その本ならさっき近所の本屋さんで見かけて、 買っておいたから』
まふゆ: あ……そうなんだ。 見つからなくて困ってたから助かったよ。 ありがとう、お母さん
まふゆの母: 『ふふ、今週末はその参考書で勉強ね。 じゃあ……土曜の夕飯はまふゆの好きなシチューにしようかしら』
まふゆ: 本当？　嬉しいな
まふゆの母: 『頑張ってるまふゆのために、 お母さんも腕によりをかけて作るわね。 それじゃあ……』
まふゆの母: 『——早く帰ってきなさいね』
まふゆ: ……うん。わかった
まふゆ: …………
まふゆ: ……帰らなくちゃ
まふゆ: ……あれ？
まふゆ: （なんだか駅前がいつもより賑やかだな）
まふゆ: （……センター街のほうでも屋台みたいなものが 組み立てられて……）
まふゆ: （あ……あのポスター、ミクが描いてある）
まふゆ: 『シブヤ・フェスタ』……？
？？？: ——朝比奈さん？
まふゆ: え……？
雫: やっぱり、朝比奈さんだわ！ こんなところで偶然ね
まふゆ: 日野森さん。 もしかして、今から帰り？
雫: ええ。 今日は和菓子屋さんに買い物に行っていたの
雫: そうだわ。 よかったら、途中まで一緒に帰らない？
まふゆ: うん、もちろんいいよ。 日野森さんと一緒に帰ることってなかなかないから、嬉しいな
雫: クラスも違うし、 朝比奈さんは部活が終わったら急いで帰っちゃうものね
まふゆ: あはは……。 私は放課後予備校があるから、どうしてもそうなっちゃって
雫: ……本当にすごいわよね。 朝比奈さんは勉強だけじゃなくて弓道部でも優秀なのに、 学級委員もやって、そのうえ予備校まで行ってるなんて
まふゆ: ふふ、部活もアイドル活動も頑張ってる日野森さんほどじゃ ないと思うけどね
まふゆ: なんだか騒がしいね。 ステージの設営とかしてるみたいだけど
雫: ああ、きっとシブヤ・フェスタのステージの準備じゃないかしら
まふゆ: あ、それってあそこのポスターに書いてある……
雫: ええ。今週末にあるのよ。 今年初めてやるお祭りで、ああやってセンター街に屋台が並んだり 企画展が開催されたりするらしいわ
雫: それから、乃々木公園に野外ステージができて、 いろいろな催しが開かれるんですって
まふゆ: へぇ……。 詳しいね、日野森さん
雫: ふふ。 実はね、MORE MORE JUMP！のみんなで そのシブヤ・フェスタのステージに参加することになったの
まふゆ: え？　そうなの？
雫: ええ。ななみんさんっていう、知り合いの配信者の人が、 ステージエリアのMCを担当することになって——
雫: その人が私達に、オープニングアクトをやってみない？って 誘ってくれたのよ
まふゆ: そうなんだ……！ じゃあ日野森さん達のグループをもっと知ってもらう、 いい機会になるね
雫: ふふ、だからみんなすごく燃えているの。 野外ステージでやれるなんてなかなかないことだし、 ワンマンライブに向けてはずみがつきそうって
まふゆ: ふふ、よかったね。 シブヤ・フェスタもワンマンライブも頑張ってね
雫: ええ、ありがとう！ もし時間があったら、朝比奈さんも来てくれたら嬉しいわ
雫: あ——それじゃあ、私はこっちだからお別れね。 またね、朝比奈さん！
まふゆ: うん。またね
まふゆ: ……シブヤ・フェスタか
まふゆ: （そんなものがあるなんて知らなかったな）
まふゆ: （……知ったところで、私には関係ないけど）
奏: じゃあ、新曲のデモを流すね
瑞希: ……ん～！ 今回のはこうジワーっと胸にくる感じだなぁ
ミク: うん……綺麗……
絵名: 特にバイオリンの音がいいよね。 シンプルなのに、胸にスーって入ってきて……
絵名: うん、イメージわいてきた！ 今回もぴったりの絵を描くから待っててね、奏
奏: ありがとう。 絵名と瑞希のMVも楽しみにしてるね
奏: ……まふゆはどうかな。 気になるところはある？
まふゆ: 特にない。 すぐ作詞に入れると思う
奏: よかった。 それじゃあ、本格的に詰めていくね
絵名・瑞希・まふゆ: 『うん！』 『うん』
瑞希: あ。デモが決まったところでちょーっと雑談なんだけど……
瑞希: みんな、週末のシブフェスって行ったりする？
絵名: ああ、あれって今週なんだ。 駅前すっごい混みそうだよね
瑞希: ねー。まあ、今年初めてやるらしいからどこまで混むかは わかんないけど。お祭りってだいたい混むからねー
リン: ……シブフェス？
瑞希: うん！　もうすぐ、シブヤ・フェスタっていうお祭りがあるんだ！
瑞希: センター街が歩行者天国になって、 りんご飴とかクレープの屋台とか、 シブヤ駅前辺りまでいろんな屋台が並ぶんだってさ～！
レン: ……楽しそうだね。 ちょっと行ってみたいな……
リン: まぁ、おもしろそうかもね
瑞希: 絶対おもしろいよ！ 野外ステージでパフォーマンスもあるらしいし！
瑞希: ステージのMCは絶対見たいんだよね！ なんてったってやるのがあの有名な元アイドルの——
まふゆ: ななみんさん？
瑞希: そうそう——って、ええっ！？ なんでまふゆ知ってるの！？
まふゆ: ……日野森さんが言ってたから。 ななみんさんの紹介で日野森さん達も参加するんだって
瑞希: えっ！？　モモジャンもステージに出るの！？ てことは——朝イチでいい場所押さえちゃわないと！
絵名: じゃあ愛莉やみのりちゃんも出るってことか……。 それならちょっと見に行きたいかも
奏: ……そうだね。 ファンフェスタの花里さんのステージ、すごく良かったし……
奏: あ、そういえば前に望月さんも シブフェスに出演するって言ってたな……
絵名: え、穂波ちゃんって音楽やってるの？
奏: あ、そっか。 絵名は知らなかったっけ
奏: 望月さんは、この前一緒にスポジョイパークに行った 星乃さんと幼馴染みで、バンドも組んでるんだよ。 みんなでプロを目指してるんだって
絵名: えっ！？　そうだったの！？
奏: うん。 だから、ちょっと見たいなって思ってたんだ
絵名: そっか……んー、そんなに知りあいが出るなら、 せっかくだし私も見に行こっかな
瑞希: お！　じゃあ、みんなで一緒に行こうよ！ 朝から晩までやってるみたいだし、いっぱい楽しんじゃお！
絵名: あ、途中で展示企画のほうも寄っていい？ 好きな画家の展示があるみたいなんだよね
奏: そういうのもあるんだ……。 ……わたしも少し見てみたいな
瑞希: うんうん！ いろいろ見て回っちゃおーう♪
まふゆ: …………
瑞希: まふゆはどう？ 週末はやっぱり、勉強忙しかったりする？
まふゆ: ……私は——
まふゆの母: 『ふふ、今週末はその参考書で勉強ね。 じゃあ……土曜の夕飯はまふゆの好きなシチューにしようかしら』
まふゆの母: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: …………。 少し、考えさせて
ミク: …………
絵名: そっか……。 来れそうだったらいつでも連絡してよ？
瑞希: うんうん！ 待ってるからね！
奏: 来てくれたら嬉しいけど……でも、無理はしないでね
まふゆ: ……わかった
