# 6. ステージの上の輝き

瑞希: にしても、びっくりしたな～！
瑞希: 類達はショーの準備してると思ってたから、 屋台のほうで会うとは思わなかったよ
類: 今の時間は、小学校の出し物があったりと まだステージ裏が混んでいるからね。 もう少ししてから行こうと思っていたんだよ
瑞希: あーなるほど。 そういうことだったんだね
司: ショーは夕方からだから、是非見に来てくれ！ 夕方という時間帯や、この場所にふさわしいショーに なっているぞ！
司: ……そういえばそちらは、暁山のご友人か？
瑞希: うん！ おんなじ音楽サークルで活動してる、奏と絵名だよ！
絵名: あ、えーと……東雲絵名です
絵名: 山で遭難した時に助けてくれた、神代さん……ですよね。 それから、草薙さん。 あの時はありがとうございました
類: いえいえ。 僕は大したことはしていませんよ
寧々: はい……全然、何も……
えむ: あれ？ 絵名さんと寧々ちゃん達、知り合いだったんだね！ すごい偶然だね～♪
絵名: あ。えむちゃん、久しぶりだね
寧々: え？　えむも、知り合いなの？
えむ: うんっ！ お絵描き教えてもらったんだよ～♪
瑞希: 奏、類はボクの中学時代からの友達なんだ。 フェニランのチケットをくれたのも類なんだよ
奏: ……ええと……よろしくお願いします
類: 先日はワンダーステージまで来てくださり、 ありがとうございます
奏: 瑞希がよく話してるのって えっと……類さんのことだったんだね
瑞希: うん！　それで、ここにいるのは全員、 フェニックスワンダーランドのキャストさん！
えむ: はじめまして～！　鳳えむです！ えむって呼んでくださいっ！
寧々: く、草薙です。どうも……
奏: あ……ご丁寧にどうも……
司: ——そしてこのオレが、未来のスター・天馬司！！ 以後お見知りおきを！！
奏: う、声が大きい……！
奏: ……ん？ この感じ、どこかで……？
瑞希: もー先輩、声でっかいってば！ 奏大丈夫？
奏: あ、う、うん。 さすがショーしてる人は声が大きいね……
奏: そういえば……フェニランで見せてもらったショー、 すごく楽しかったです
類: フフ、楽しんでいただけたなら何よりです。 今日も夕方から公演をするので、 ぜひ見に来てください
瑞希: ん～、奏が類達と話してるの、 なんだか嬉しいなぁ！
瑞希: ——本当は、まふゆも紹介できたら良かったんだけどな
司: む？　まふゆとは誰だ？
瑞希: 実はボク達のサークル、もうひとりいるんだけどさ。 その子、今日は夕方から合流なんだよね
瑞希: きっとショーは一緒に見れるんじゃないかなって思うけど……。 できればみんなにも紹介したかったなって
えむ: あ……。 それってもしかして、朝比奈センパイですか？
瑞希: そうそう！ そっか、えむちゃんはまふゆの学校の後輩なんだよね
えむ: はい。 その……ナイトショーを見に来てくれた時、 なんだか元気がなかったから気になって……
えむ: ……朝比奈センパイも、お祭り楽しめるといいなあ
絵名: ……心配してくれてありがとね、えむちゃん
類: ……ふむ……
類: （そういえば、この前瑞希達が来た時——）
類: ——うん。 今日の客入りも上々だね
類: 瑞希達も来てくれたようだし、 いつもどおりいいショーを……ん？
類: ……えむくん？
司: ——皆さま、大変お待たせいたしました！
司: 本日はワンダーランズ×ショウタイムのショーを 心ゆくまでお楽しみください！
瑞希: うわ！　あの子すごいね～！
奏: うん。あんなに軽々アクロバットができるなんて……
類: …………
寧々: お疲れさま。 ……ねえ、えむ。なんか今日すごく気合い入ってなかった？
司: そうだな。素晴らしいアクションだったが……
類: ……えむくんにしては硬い表情だったね。 何かあったのかい？
えむ: あ、えーっと……
えむ: 実はね、今日学校のセンパイがショーを見に来てたんだけど、 なんだか元気がないみたいで……
えむ: センパイが笑顔になったらいいなって思ったら、 力が入りすぎちゃったみたいなんだ～……
類: 先輩……もしかして、開演前にえむくんが見ていた子かい？
えむ: あ、うん！　たぶんその人だよ！
司: なるほどな……そういうことだったのか
寧々: ふふ、えむらしいね。 何があったかわからないけど、 その先輩、ちょっとでも元気出してくれてたらいいね
えむ: うん……そうだといいなぁ……
類: …………
類: （あの時、えむくんが気にかけていた子が 瑞希の言っていたまふゆくん、ということかな）
絵名: なんていうか……まふゆはあの日ちょうど嫌なことがあったから 結構落ちこんでたみたいなんだよね
絵名: でも今はそこまでじゃないと思うし、 そんなに心配しなくて大丈夫じゃないかな
瑞希: そうそう！ 今日のえむちゃん達のショーを見たら もっと元気になるかもしれないしね！
えむ: そっか……！ よーし、今日こそセンパイをすっごい笑顔にできるように がんばるぞー！
寧々: ……ふふ。 えむ、元気になったみたいだね
司: うむ。その先輩とやらも、 調子を取り戻してきているようでよかったな！
類: （……ふむ）
類: （詳しい事情はわからないけれど—— えむくんと、えむくんの先輩のためにも、 今日のショーは頑張りたいところだね）
司: ——むっ！　もうすぐ咲希達のライブが始まる時間だ！ ステージに向かい、いい場所を確保しなければ！
瑞希: あ、司先輩達もこれからステージに行くの？
瑞希: それじゃあ一緒に行こうよ！ ボク達も行くところだったんだよね！
司: おおそうか！　目指す場所は同じということだな！
司: それでは、いざゆかん！　咲希達のステージへ！
杏: うわー！　すっごい人だね！ テンションあっがる～♪
こはね: こ、こんなにたくさんお客さんがいるんだね……！
彰人: 野外ステージだから通行人にも見てもらえそうだな。 ……なんだ、ビビってんのか？
こはね: う……
冬弥: そうなのか？ 小豆沢はスクランブル交差点でも歌っているだろう。 それに比べれば少ないと思うが……
こはね: あ、ちょ、ちょっとびっくりしちゃっただけだから……！ 大丈夫！　ちゃんと歌えるよ！
杏: あははっ、初めての野外ステージだけど、 頑張ろうね、こはね！
杏: ……ん？　あそこにいるのって——
杏: おーい！！　瑞希～！！
瑞希: わっ、杏じゃん！　弟くん達も！ ステージ見に来てたんだね！
彰人: 他のステージ見んのはいい刺激になるからな。 というか、お前のうしろにいるのって……
司: おお！ お前達、奇遇だな！
絵名: あっ、彰人！ 彰人達出るのってもっとあとじゃないの？
えむ: あーっ！　ぷよぷよのプロの人もいる！ こんにちは～！！
冬弥: プロではないが……久しぶりだな
司: 冬弥達も、ずいぶん早く来ていたんだな！
冬弥: はい。出番はまだなんですが、 小豆沢の友人や咲希さんも出るということで、 早めに来ていたんです
司: なるほど……！ 冬弥達も咲希達を応援しに来たということか！
彰人: いや、別にそういうわけじゃないっすけど……
杏: あ、よかったら一緒に聴きません？ この辺あいてますし
彰人: おい！
瑞希: いいねー！ じゃあボク達もこの辺に座っちゃおーっと♪
絵名: まぁ私はいいけど……奏は平気？
奏: あ、うん。それぐらいなら
冬弥: こうやって大所帯でライブを見るというのも楽しいな、彰人
彰人: ……はぁ。そうだな。 ……ん？
彰人: （あっちの端のほうに桃井さん達もいるな。 騒がれないように変装してんのか）
彰人: （こういう時、有名人は大変だな）
司: ——しかし、咲希達のライブを見れるのは楽しみだ！ いつもショーと重なってしまって、 なかなか聴きに行けなかったからな……
こはね: そういえばこの前、一歌ちゃんが 咲希ちゃんが作った曲がすごくよかったって話してましたよ！
司: おお、そうなのか！ それは期待せざるを得ないな……！
寧々: ふふ、星乃さんの歌、楽しみだな。 ライブで聴くこと、ほとんどなかったし……
瑞希: へ～！　奏の知り合いがやってるバンド、人気なんだね！ ボクもワクワクしてきちゃった！
奏: うん。早く聴きたいな
瑞希: やっぱり、まふゆと一緒に聴けないのが残念だけど……ん？
瑞希: あそこにいるのって、もしかして……！ おーい、まふゆー！
瑞希: まふゆー！ ボクだよ～♪
まふゆ: ……瑞希？
瑞希: こんなところにいたんだね！ もしかして、ボランティアってステージのスタッフとか？
まふゆ: ううん、会場の案内。 ここが私の持ち場だから
瑞希: それならラッキーじゃん！ ちょうどボク達あそこに座っててさ。 これなら一緒にステージ見られるんじゃない？
まふゆ: ……たしかにステージは見えるけど、 でも、仕事があるから
瑞希: あー、まぁそうだよね～
瑞希: （それに、今結構大所帯で見る感じになっちゃってるし、 そうするとまふゆは気をつかっちゃいそうだもんね）
瑞希: じゃあまた、ボランティアが終わった頃に合流しよう！
まふゆ: うん
司: ……ん？ 何やら暁山が手を振っているな
えむ: ほえ？
えむ: わっ！！ あ、朝比奈センパイ、あんなところにいたんだ！
類: （……ああ、やっぱりあの人が……）
中学生: あ、すみません！ お手洗いってどこにありますか？
まふゆ: はい、この道をまっすぐ進んでもらって——
えむ: ……あ……
類: ん？ どうしたんだい？　えむくん
えむ: センパイ、今日も元気なさそうだなぁ……
類: え？
類: （……一見すると、普通に見えるけれど……）
類: （えむくんは人の感情に対して敏感だから、 もしかすると、何かあるのかもしれないな）
類: （それに——人の心の内は、 そう簡単にはわからないものだからね）
類: （……自分の気持ちさえわからないことがあるんだ。 他人を勝手に推し量るのはよくないな）
司: おおっ、咲希達のライブが始まるぞ！！ 咲希ーっ！！　頑張れ～っ！！
一歌: ——みなさん、こんにちは！　Leo/needです！
一歌: ほとんどの人が、私達のことを初めて見ると思うので…… この機会に、覚えてもらえたら嬉しいです
一歌: 実は、最初にライブをやった場所も野外ステージだったんです。 あの時はすごく緊張して、 声も震えたりしちゃったんですけど……
一歌: でもそこでいろいろあって——４人でプロを目指そうって、 覚悟を決めることができたんです
一歌: それから、自分達で曲を作ったり、歌詞を書いたり……。 うまくいかないこともたくさんありました
一歌: でも——誰かの心に響く演奏をしたいという想いは 誰にも負けません
一歌: どれも私達の想いがいっぱいに詰まった曲なので、 聴いてもらえたら嬉しいです！ よろしくお願いします！
穂波: ——ワン、ツー、スリー、フォー！
こはね: わぁ……！　かっこいい……！
一歌: ♪————————！！
寧々: 星乃さん、前よりすごくうまくなってる……。 もう、わたしが教えてもらいたいくらいだな
杏: 迫力あるよね～！ 前に聴いた時よりもずっといい発声になってるし、 かなり練習したんだろうな！
彰人: ベースもレベルたけえな
冬弥: ああ。リズム隊の連携も取れている。 それに曲も、胸に迫るものがあるな
瑞希: う～ん、これは奏が推すのもわかる！ カワイイしすっごくカッコイイもん！
奏: （星乃さんの歌声も力強くてすごく綺麗だけど…… バンド全体の演奏もすごいな）
奏: （望月さんも、他のメンバーも…… ここまでかなり練習したんじゃないかな）
奏: ……心に響く演奏……か
類: ……咲希くん達がプロを目指してライブをしているとは 聞いていたけれど……。これは、想像以上だね
えむ: 穂波ちゃ～ん！　カッコイイよ～！ わんだほ～～い！
司: いいぞ～！　咲希～！　Leo/need～！
一歌: ♪————！！　♪————！！
まふゆ: …………
一歌: はい。今はまだ、全然ですけど……
一歌: でも、いつか私達の想いが届くような曲を作って、 その演奏で誰かの心を揺さぶることができる——
一歌: そんなバンドになりたいんです
まふゆ: …………あ
まふゆ: また、胸が……
まふゆ: ……一体……何？
咲希: みんな、お疲れさま～っ！ 今日、すーっごくいい感じだったね！！
一歌: うん……！　会場も盛り上がってたし……。 合宿練習で身についたこと、しっかり活かせたね
志歩: 一歌の声、野外ステージでもかなり遠くまで届いてたよ。 客席の向こう側の人にも聴こえてたみたい
咲希: うんうん！　お客さん楽しんでくれててよかったな～！ ほなちゃん、シブフェスに出ようって 提案してくれてありがとう！
穂波: ふふっ。どういたしまして！
観客A: ——今のバンド、よかったな。 なんて名前のバンドだ？
穂波: ……あ
観客B: あ、それならさっきチラシもらったからわかるぞ。 Leo/needってバンドらしい。 ライブハウスでも演奏してるんだってさ
観客A: へぇ。 たまにはそういうの聴きに行くのもおもしろいかもな
穂波: ……！
咲希: すごい……！ チラシでアタシ達のこと、覚えてもらえてるよ！
一歌: 本当だ……！ ありがとう穂波、咲希！
穂波: う、うん……！ すごく嬉しいな……！
観客A: それにしても、この絵なんだ？　ウニか？
観客B: え？　タワシの絵じゃないのか？
穂波: うぅ……。 やっぱり、ライオンには見えないんだ……
志歩: まぁまぁ。 おかげで名前覚えてもらえてるみたいだしさ
一歌: そうだね。 これからもこうやっていろんな方法を考えて、 たくさんの人に曲を聴いてもらえるようになりたいな
一歌: ——みんな、この調子で頑張っていこう！
咲希・穂波・志歩: 『うん！』
