# 2. 手渡されたチケット

奏: …………
奏: 雪を救う曲、か……
奏: わたしが作り続ける
奏: （あの時はただ必死で、ああ言い切ったけど……）
奏: （どんな曲なのかは、まだわからない）
奏: （……それでも、作るしかない）
奏: そうじゃなきゃ、わたしは、ここにいる意味がないから
奏: 誰が……あ、そうか
奏: 今日は望月さんが掃除に来る日か
奏: いらっしゃい、望月さん
穂波: お邪魔します。 今日はお掃除でしたよね
奏: うん。今日は台所をお願い。あとお風呂
穂波: じゃあ早速始めますね
穂波: あ、そうだ。今日、フレーバーティーを持ってきたんです。 よかったら、あとで宵崎さんも飲みませんか？
奏: ……ありがとう。じゃあ、お願い
穂波: それじゃあ、お掃除が終わって、 お茶を淹れたら、声をかけますね
奏: うん
奏: ベースのブラッシュアップはこんなところかな
奏: ……そろそろ望月さんの仕事が終わる時間だ
奏: （おばあちゃんが、ひとりで暮らすならせめて 家事代行サービスを使いなさいって言った時は驚いたけど……）
奏: （頼んでみて正解だったな。 部屋が汚くなると作業効率が落ちるし）
奏: （それにご飯も美味しくて……）
穂波の声: 宵崎さーん。お掃除終わりましたー。 お茶、いかがですか？
奏: ……今行く
奏: いい匂い
穂波: ですよね！　白桃のフレーバーティーなんですよ。 どうぞ
奏: いただきます
奏: ……美味しい
穂波: 本当ですか？　よかった！
穂波: ……それに、ちょっと安心しました
奏: え？
穂波: 宵崎さん、今日少し元気がなさそうだったので。 笑った顔が見られてよかったです
奏: …………
奏: ……いつも思うけど、望月さんはすごいね
奏: こんなに家事ができて、 わたしのことも気にかけてくれて
穂波: え？
穂波: そんな、わたしは単に家事が好きなだけです
穂波: でも、母の知り合いに勧めてもらって、このアルバイトを 始めたのはよかったなって思ってます
穂波: お手伝いができるのって、とっても楽しくって
奏: そうなんだ
穂波: なんて言うか、困ってる人に喜んでもらえると嬉しいんです。 そのせいでお節介やいてしまう時もあるんですけど……
奏: …………
奏: ……もしよかったら、少し聞いてもらってもいい？
穂波: え？　はい。なんですか？
奏: 助けたい人がいるの
奏: でもどう助ければいいのかわからない時、 望月さんならどうする？
穂波: わたしなら……
穂波: まず、その人の話をもっと聞きます。 どう助けてほしいかは、人によって違いますし
奏: その子自身も、どうしてもらいたいのか わからなかったら？
穂波: …………
穂波: ……なら、もっとたくさん話して、 相手のことを深く知るほうがいいような気がしました
穂波: その人が何を感じて、何に悩んでいるのかがわかれば、 少しは力になれるかもしれませんし
穂波: それに……周りに迷惑をかけたくなくて、 ひとりで悩みを抱え込んでしまう人もいるので
穂波: そういう人にとって、誰かに寄り添ってもらえることって、 ――すごく、嬉しいことなんじゃないかなって思うんです
奏: 相手のことを深く知る……か
穂波: あ……でも、そうやって他人に探られるのが 嫌だって人もいますよね
穂波: うーん……。 すみません。あんまりいいアドバイスができなくて
奏: ……ううん。ありがとう、望月さん。ためになったよ。 もっとたくさん知ってみようと思う
穂波: はい！ その人のこと、助けてあげられるといいですね
奏: うん。ありがとう。 じゃあまた来週――
穂波: あ、そういえば……
穂波: 宵崎さん、人形って興味ありますか？
奏: 人形？
穂波: はい。 この近くで、人形展をやるみたいなんです
穂波: 知り合いから招待券を貰ったんです。 わたしはその週、予定があって行けないんですけど……
穂波: 会場の美術館が、いつも宵崎さんがお見舞いに行かれている 病院の近くにあるんです
穂波: だから、帰りがけに寄れるかと思って
穂波: それに前、絵画を見て曲作りのアイディアをもらってるって話を されてたので、人形も参考になるんじゃないかと……
穂波: あ、もちろん、もし興味があったらですけど……！
奏: ……ううん。せっかくだし、もらうね
穂波: よかった。 それじゃあ、失礼します
奏: うん。またね
奏: ……人形展か
