# 3. もっと知りたくて

瑞希: 『そんじゃ、今日もバリバリがんばろー！』
絵名: 『はいはい。そうだK、ラフのパターンいくつか出したから 見てもらえない？』
奏: 『わかった。 ……雪は進捗どう？』
まふゆ: 『私も何パターンか書いたから、見てほしい』
奏: 『じゃあ、ふたりともちょっと待ってて』
奏: （えななんのイラストは……。 うん、いい）
奏: （曲をえななんなりに解釈して、絵に落とし込んでくれてる）
奏: （雪の歌詞は……）
奏: （いつも通り。言葉選びのセンスがいい）
奏: （……でも今は、前と違って見える）
奏: （OWNの時に書いていた吐き出すような歌詞は たしかに想いがこもってるってわかった。でも……）
奏: （今、この歌詞だとわからない）
奏: （会話するよりはずっと近く感じる。 けど、雪の心が……見えそうで見えない）
奏: （もっと雪の心に近づきたいのに……）
絵名: 『あー、肩こってきちゃった。 ねえ、そろそろ休憩にしない？』
瑞希: 『そだねー。Kと雪もいい？』
奏: 『いいよ』
まふゆ: 『うん』
瑞希: 『ありがと！　実は、ボクも最近肩こりやすいんだよねー。 なんでだろ？』
絵名: 『Amiaは単なる運動不足なんじゃない？ 体育の授業とか絶対出てないでしょ？』
瑞希: 『学校行った時は出てるよ！ ……っていっても、そもそも学校にあんま行ってないけどねー』
瑞希: 『でも、Ｋよりは運動してるから！』
絵名: 『それ、あんまり自慢になんないでしょ……』
瑞希: 『でもたしかに、あんま外行ってないなぁ。 今ハマってるブランドは全部ネットで買えちゃうし、 映画もアニメも家で見ちゃってるし……』
瑞希: 『なんかおもしろいことあったら 外行くんだけどなー』
奏: 『あ、それなら……人形展のチケットいらない？』
絵名: 『人形展？』
奏: 『うん。知り合いからもらったんだけど、 わたしは行かないと思うから……』
瑞希: 『人形展かぁ。 ってことは、アンティークドールとかある感じ？』
奏: 『そうみたい』
瑞希: 『それなら行ってみたいかも！　アンティークっぽいドレスとか、 一回作ってみたかったんだよね～！』
奏: 『そういえば、チケットに載ってる人形の服が Amiaっぽいかも』
奏: 『でも他にもいろんな人形が見られるみたい。 からくり人形とか、マリオネットとか……』
瑞希: 『それ絶対おもしろいヤツじゃーん！ そうだ、せっかくだしみんなで行こうよ！』
奏: 『え、みんなで？』
絵名: 『なんで？ っていうか、さすがに４人分もチケットないでしょ』
奏: 『うん、もらったのは２枚だけだし……あ。 １枚でふたりまで入れるみたい』
瑞希: 『じゃあバッチリじゃーん♪ これは、みんなで行きなさいって神サマが言ってるんだよ！』
絵名: 『だからなんでわざわざ４人で行かなきゃならないわけ。 別に人形なんて興味ないし』
瑞希: 『えー。せっかくKと遊びに行ける 珍し～いチャンスなのに？』
絵名: 『それはたしかにそうだけど……』
瑞希: 『それに、イラストのアイディアも思いつくかもよ？』
瑞希: 『やっぱ、いいもの作るには 芸術的なインプットが大事じゃーん？』
絵名: 『……まあ、それもそっか。 人形ってあんまり見たことないし』
瑞希: 『でしょー？　ね、雪も行こうよ！』
まふゆ: 『……私も？』
瑞希: 『作詞のヒントになるかもしれないし、 あと……意外と楽しいって思えるかもよ！』
奏: 『あ……』
穂波: ……なら、もっとたくさん話して、 相手のことを深く知るほうがいいような気がしました
奏: 『…………』
奏: 『雪も一緒に行ってみない？』
まふゆ: 『……どっちでもいい』
瑞希: 『じゃあ、みんなで行こーっ！ いつ行く？　平日は雪達学校あるし……次の土曜はどうかな？』
まふゆ: 『土曜は昼まで予備校があるの。 それに、５時までには家に帰らないと』
瑞希: 『それなら、昼から５時の間なら行けるんじゃない？』
まふゆ: 『……その時間でいいなら』
瑞希: 『オッケー！　じゃあ土曜のお昼に集合だね♪』
絵名: 『土曜の昼ね、了解』
奏: 『…………』
奏: （これが、もっと雪のことを知るきっかけになったら――）
まふゆ: それじゃあ、予備校行ってくるね、お母さん
まふゆ: 今日はそのあとちょっと寄るところがあるから、 帰るのは５時くらいになると思うよ
まふゆの母: そうなの？　どこに寄るの？
まふゆ: 美術館だよ。 知り合いがチケットもらったから、一緒にって
まふゆの母: それはいいわね！　どんな展示なの？
まふゆ: 人形展って聞いたよ
まふゆの母: 人形？
まふゆ: うん。アンティークとか、いろんな種類の人形が見られるみたい
まふゆの母: ……それは素敵ね。 でもせっかく時間を使うなら、人形より絵画を見たほうが いいんじゃないかしら。教養も感性も深まるわよ
まふゆの母: そういえば今ちょうど、フェルメールやモネの作品が見られる 絵画展がやっているらしいわ。 お母さんすごく好きなの
まふゆ: ――そうなんだ。 じゃあ、絵は今度一緒に見に行こう？
まふゆの母: ええ、そうね。 今日はせっかくお友達に誘ってもらったんだものね
まふゆの母: 気をつけて行ってらっしゃい。予備校も頑張ってね
まふゆ: うん。行ってきます
まふゆ: …………感性、ね
まふゆ: 別に何を見ても変わらないのに。 どうせ何も感じないんだから
奏: 『この曲、どういうふうに感じた？』
まふゆ: そんなの――わからない
