# 6. 夢見る人形

まふゆ: （…………あれ？）
まふゆ: （ここは――どこ？）
まふゆ: （どうして真っ暗なの？ たしか部屋で作業してたはずなのに……）
まふゆ: （体が動かない……？ 声も出ないし、目も開かな――）
まふゆ: （え？）
まふゆ: （ここって、今日行った人形展の会場？ どうしてこんなところに……）
瑞希: うわ、見てよ絵名！ これすごくない？
絵名: へー、よくできてるね。 なんだか本当に生きてるみたい
まふゆ: （……瑞希と、絵名？ どういうこと？）
まふゆ: （なんでふたりとも、私に向かって話しかけてくるの？）
絵名: あ、この人形、糸がついてる。 マリオネットなのかな
瑞希: おもしろそー！　動かしてみたいな～。 大きくて大変そうだけど
絵名: ちょっと瑞希。高そうだし触らないほうがいいってば
瑞希: あっ、あっちの人形もカワイイ～♪
絵名: ちょっと、走らないでって言ったでしょ！
まふゆ: （……もしかして、私、人形になったの？）
まふゆ: （体が動かないのは、そういうことなの？ でも、そんなことあるわけ……）
まふゆ: （……ああ、でも）
まふゆ: （別にいいか。人形になっても）
まふゆ: （何もしなくていいし、何も考えなくていい）
まふゆ: （自分なんてもの探さなくても、 言われるまま動いていればいい）
まふゆ: （……それで、みんな喜んでくれるんでしょう？）
奏: まふゆ
まふゆ: え？
奏: まふゆは、今何か感じてるはずだよ。 それを教えて
まふゆ: …………どうして？
まふゆ: そんなこと知ってどうするの？
まふゆ: 私は感じられない。 何度も言ってるじゃない
まふゆ: それに、私が何か感じたって、そんなの誰も――
奏: そんなことない
奏: 教えてよ、まふゆ
まふゆ: ……っ！
まふゆ: あれ……？
まふゆ: 今の……夢、なの？
奏: 『雪？　大丈夫？』
まふゆ: 『K？』
奏: 『うん。もう寝たのかと思ったけど、起きてたんだね』
まふゆ: そっか。私、ナイトコードに入ったのに眠っちゃって……
まふゆ: あんな夢……
奏: 『夢？ どんな夢を見たの？』
まふゆ: 『……人形になった夢』
まふゆ: 『今日行った人形展の、あの気持ち悪い人形になってたの。 手も足も動かなかった』
まふゆ: 『でも、そしたらKが私の前にやって来て……』
奏: 『……わたしも、雪の夢に出て来たの？』
まふゆ: 『…………少しだけ、ね』
奏: 『それで？　わたしはどうしたの？』
まふゆ: 『……覚えてない。何か話しかけられたような気は したんだけど』
奏: 『……そう。 その夢を見て、どう感じた？』
まふゆ: 『またそれ？』
奏: 『……ごめん。でも、知りたくて』
奏: 『雪が何を見て、どう感じるのかわかれば、 雪を救う曲にもっと近づけるって思ったから』
まふゆ: 『……そんなこと言われても無理だよ』
まふゆ: 『自分でもわからないんだから』
奏: 『でも……！』
まふゆ: 『わからないの。毎日生きてるはずなのに 楽しいことも嬉しいことも感じられない』
まふゆ: 『全部、他人事みたい』
まふゆ: 『でも何かが決定的に足りてないことだけわかって……』
まふゆ: 『こんなの、言葉になんてできない』
奏: 『……あ』
奏: （会話するよりはずっと近く感じる）
奏: （雪が、自分の感じてることを言葉にしたくても、 できないっていうなら――）
奏: 『歌詞なら、どう？』
まふゆ: 『え？』
奏: 『もちろん歌詞だって言葉だけど。 でも、違うものだとわたしは思う』
奏: 『説明なんていらない。 理解なんてちゃんとしなくたっていい』
奏: 『ただ、今感じてることを、歌詞にしてほしいの』
