# 7. 嫌なのも、痛いのも

まふゆ: 『私が今感じてることを、歌詞に？』
奏: 『そう。やってほしい』
奏: 『そうしたら、OWNの時みたいに、 雪にもっと近づけるかもしれない』
まふゆ: 『……無理。できない』
奏: 『どうして？　OWNの時は……』
まふゆ: 『あれはただ、心の中からわいてくるグチャグチャしたものが 勝手に出て来ただけ』
まふゆ: 『この感じを、自分で歌詞になんて……』
奏: 『雪……』
奏: （雪本人もわからないなら、 どうしたらいいんだろう）
奏: （でも、そういえばミクは……）
ミク: その子――まふゆと、似てたのかも
奏: （……あ、そうか）
奏: （ミクの言う通り、雪が、あのマリオネットと自分を 似てるって思ってるんだったら……！）
奏: 『なら、あのマリオネットのことなら？』
まふゆ: 『え？』
奏: 『雪は人形展で、あのマリオネットを 気持ち悪いって感じてたよね』
奏: 『それで、その夜にマリオネットになった夢を見た』
奏: 『雪は――あのマリオネットと自分を 重ねてたんじゃない？』
まふゆ: 『…………！』
奏: 『ねえ、雪。あのマリオネットを見た時のことを 思い出して歌詞にしてみて』
まふゆ: 『そんなこと……』
奏: 『雪の感じてることがわかれば、 雪を救う曲の、手掛かりがつかめるかもしれない』
奏: 『……お願い』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『どんなものができるか、わからないけど』
奏: 『……うん！』
まふゆ: あの人形のこと……
まふゆ: 私が、あれを気持ち悪いって感じたのは――
まふゆ: ……わからない
まふゆ: なんでわからないの。 どうしてこんな気持ちになるの
まふゆ: これじゃまた、前と同じみたいに――
まふゆ: ……でも、もしかしたら
まふゆ: ミク
ミク: まふゆ。いらっしゃい
まふゆ: ……うん
ミク: ちょっと前に、奏も来てたよ
まふゆ: 奏が？
ミク: うん。まふゆの感じてること、知りたいって
まふゆ: 私の感じてること……
まふゆ: そんなの知ってもどうにもならないのに
まふゆ: こんな、不快で、痛くて、何の役にも立たないもの、 いらないのに
ミク: いらなくないんじゃないかな
まふゆ: え？
ミク: 嫌なのも、痛いのも、全部まふゆが感じてる大事なこと。 全部まふゆ
ミク: だからいるんじゃないかな
まふゆ: ……全部、私……
まふゆ: ……あれ？ こんなところに、人形？
まふゆ: これもマリオネットなんだ。 でも、糸がついてない……？
まふゆ: ミク、これは――
ミク: この子は、ずっとまふゆのセカイにいたよ
ミク: まふゆが気づいてなかっただけ
まふゆ: ……？
ミク: できた。 見てまふゆ、はしご
まふゆ: ……ミク、あやとりなんてできたんだね
ミク: うん。瑞希に教えてもらったの。 楽しいよ
ミク: マリオネットについてた糸を切って、 あやとりの糸にしたんだよ
まふゆ: …………
ミク: 糸って、とっても不思議だね
ミク: 何かを結びつけたり、刺繍したり。 ――人形を操っちゃうこともできる
ミク: でも……こうやっていろんな形にもなれる
まふゆ: ……マリオネットから糸を外しちゃったら、 もうマリオネットじゃないじゃない
まふゆ: ……でも
まふゆ: この子はもう、自由なんだね
瑞希: 『んー……１時間たつけど、雪こないねー。 やっぱ体調戻ってないのかな？』
瑞希: 『……また前みたいにいなくなってないといいんだけど』
絵名: 『私はいないほうが気が楽だけどね』
瑞希: 『そんなこと言って、ホントは心配なんじゃないの～？ えななんって、古き良きツンデレの趣があるし』
絵名: 『はぁ！？』
瑞希: 『ねーねー、Kは雪から何か聞いてないの？』
奏: 『……ごめん、言い忘れてた。 雪には、人形を見て感じたことを書いてもらってる』
絵名・瑞希: 『人形？』
瑞希: 『ああ、そういうことだったんだ』
瑞希: 『マリオネットを見て“気持ち悪い”って思った、 その時の感覚を歌詞にしてもらおう……ってことだよね？』
奏: 『そう』
絵名: 『それはわかったけど……』
絵名: 『ミクが言ってたっていう、 まふゆがマリオネットと自分を似てるって思ってるって話が よくわかんないんだけど。一体どういうことなの？』
瑞希: 『んー。ボクは、似てるって思った気持ち、 ちょっとわかるな』
まふゆの母: 教えてもらえないとできない子より、 競える子と一緒にいたほうがいいでしょう？ そういう子と一緒にいると、自分も勉強になるもの
まふゆの母: 自分の時間を大切にしなさいね
まふゆ: ……うん。そうだね
瑞希: 『…………』
瑞希: 『……雪は、雪のお母さんの言うことすごくよく 聞いてるみたいだったから』
瑞希: 『ほら、マリオネットって操り人形じゃん』
瑞希: 『だから、自分と一緒で“操られてる”って 思ったのかもしれないね』
絵名: 『……やっぱりバカみたい』
絵名: 『操られるのが嫌なら嫌だって言えばいいのに』
瑞希: 『……うん、そうだね』
まふゆ: 『……遅くなった』
まふゆ: 『歌詞、書けたから見て。Ｋ』
