# 8. わからない、けど

瑞希: 『これ……。本当に、雪が書いたの？』
まふゆ: 『どういう意味？』
瑞希: 『いや、だってこれいつもと全然違うじゃん！ OWNの時とも違ってて……なんか、すごく生き生きしてる！』
瑞希: 『知らない雪に会えたって感じ！』
絵名: 『……まぁ、たしかに今までとはかなり違うけど』
絵名: こんなのも書けるとかムカつく……
奏: 『ねえ、雪。 これに曲をつけていい？』
まふゆ: 『でも……新曲は？』
奏: 『今はこの歌詞に曲をつけたい』
瑞希: 『ボクもボクも！　MVつけたらおもしろそう～！ えななんもそう思わない？』
絵名: 『まーね』
瑞希: 『わ、えななんが素直！　意外！』
絵名: 『どうせ嫌がったら“やっぱりツンデレ”って言うつもり だったんでしょ』
瑞希: 『ええ～？　そんなことないって～！』
奏: 『この歌詞にぴったりの曲を作るよ、雪』
まふゆ: 『……うん』
奏: 『――どうだった？』
絵名: 『すごい……！ あの歌詞から、こんな曲ができるなんて思わなかった』
瑞希: 『ダークでポップで最高にカワイイ～！！ さっすがK！』
奏: 『ありがとう。 雪は――どうだった？』
まふゆ: 『私は……』
まふゆ: 『よくわからない』
まふゆ: 『けど少し……胸が痛くて……』
まふゆ: 『痛いけど……前セカイに行った時の痛みより、ずっといい』
まふゆ: 『――こんな曲になるんだね、私の歌詞』
奏: 『ねえ、雪は前、嬉しいことも楽しいことも 感じられない、わからないって言ったけど、 わたしは、そんなことないと思う』
奏: 『多分雪は、感じられないって思い込んでるだけ。 そんな気がする』
奏: 『だってこんな歌詞を書けるんだから』
まふゆ: 『…………！』
瑞希: 『もしかしたら、雪はもっといろいろ出したほうが いいのかもね！』
まふゆ: 『出す？』
瑞希: 『感じたことをさ、いろんな形で出してみるんだよ。 今回みたいに歌詞にしたり……えななんみたいに絵に してもいいかも』
瑞希: 『ま、言葉にしてくれると一番伝わりやすいけど、 言葉にできないこともあるしねー』
瑞希: 『だから、何かちょっとでも感じたら素直に吐き出す！ そうしてみたらどう？』
瑞希: 『――せめてボク達と一緒にいる時ぐらいは、さ』
絵名: 『無言でいられるよりはそっちのほうがマシかもね』
瑞希: 『えななん言いかた～』
奏: 『……そうやって雪のことがわかれば、 雪を救う曲にも近づける』
奏: 『それに、雪の探してる本当の自分も見つけられるかもしれない』
まふゆ: 『感じたことを、素直に……』
まふゆ: 『…………。 できるかはわからないけど、やってみる』
奏: 『うん』
まふゆ: 感じられる……か
まふゆ: 私も感じられる
まふゆ: それなら……見つけられるのかな
まふゆ: 『このイラスト、色が汚いね』
絵名: 『き、汚い！？』
まふゆ: 『うん』
絵名: 『あのね！　この色はドロッドロした感情を表現したいから あえてこういう色にしてるの！』
まふゆ: 『そうなんだ。よくわからなかった』
まふゆ: 『……ここ、線が歪んでて気になる』
絵名: 『それもあえて！』
まふゆ: 『そうなんだ。よくわからなかった』
絵名: 『あんたね……！』
まふゆ: 『この人の表情はすごく綺麗。 曲にも合ってると思う』
絵名: 『え？　あ、まあ、そこは 一番こだわったポイントだし？』
まふゆ: 『でも、全体のバランスは変』
絵名: 『……っ！』
瑞希: 『まあまあ、えななん落ち着いて～』
絵名: 『なんなの！？ 雪のヤツ、いちいちケチつけてくるんだけど！！』
まふゆ: 『感じたことを言ってるだけだけど』
絵名: 『この……っ！』
瑞希: 『あ～。まーまーまーまー』
絵名: 『まーまーじゃない！』
絵名: 『Amia達がなんでも素直に言えって甘やかしたせいで こんなことになってるんだから、責任持って面倒見てよね！』
瑞希: 『う～ん。まあ、これってリハビリみたいなものだからさ～』
まふゆ: 『このMV、サビのエフェクトが目に痛い』
瑞希: 『うわ、これ実際自分が言われるとグサっとくるヤツだ』
絵名: 『ふん、やっとわかった？』
奏: 『……ふふ。 ねえ、雪』
まふゆ: 『何？』
奏: 『わたし、今楽しいよ。雪は？』
まふゆ: 『私は――』
まふゆ: 『……同じ気持ちかもしれない。 まだ、ちゃんとわからないけど』
