# 2. 兄からの電話

杏: はあ……やっと出国審査が終わったー！
こはね: 手荷物検査とか、ちょっとドキドキしちゃったな……。 私だけ止められちゃったらどうしよう、って
杏: わかる！　機内に持ち込んじゃダメなものとか、 冬弥に聞いておいて良かったよ
冬弥: そうか。たいしたアドバイスはできなかったが、 役に立ったのならよかった
彰人: 搭乗開始まで……あと１時間くらいか
冬弥: ……そうだな。搭乗ゲートからあまり離れなければ、 アナウンスがあるまで自由に過ごしていて大丈夫だ
彰人: 特に見て回りたいとこがあるわけじゃねえし、 とりあえずその辺の椅子に座っとくか
冬弥: あ、ああ——
杏: そうだ！　それなら、ガイドブック見て、 行ってみたい場所とか話さない？
彰人: は？　それなら前に——
杏: 音楽関係だけじゃなくて、 おいしいカフェとか観光地とか、いろいろあるじゃん
杏: 遊びに行くわけじゃないけど、楽しむところは楽しまなきゃ！
こはね: ふふ、そうだね。 移動の途中で寄ったりもできそうだし
こはね: あ……ここの通りとか、 有名なカフェがあるんだって。 青柳くん、コーヒー好きだし行ってみない？
冬弥: カフェか……そうだな、ありがとう
彰人: ……そんじゃ、休憩がてら寄ってみるか
杏: あ、そこ行ったら次は——
冬弥: （海外には、家族としか行ったことがなかったから——）
冬弥: （こういう和気あいあいとした雰囲気で 飛行機を待つのは、初めてだな）
こはね: ……青柳くん？
冬弥: ……！　すまない、何か聞き逃していたか？
こはね: ううん。 青柳くんも、気になる場所があれば教えてほしいなって
冬弥: 気になる場所、か……
冬弥: （それなら……）
冬弥: ——ここだ
こはね: 『ニューヨーク音楽院』……？
彰人: ん？　ニューヨーク音楽院って……
冬弥: 俺の兄が通っている音楽学校だ
杏: そういえば冬弥のお兄さん達って……ひとりはプロで、 ひとりはニューヨークの音楽院に通ってるんだっけ
こはね: ニューヨーク音楽院って、すごく有名なところだよね……？
こはね: 世界的に見ても、すごくレベルが高い学校だって テレビで紹介されてたのを見たことがあるよ
冬弥: ああ。その認識で間違いない
彰人: ……なんで、そこに行きてえんだ？ お前、兄貴達と仲がいいわけじゃねえだろ
冬弥: …………
冬弥: たしかに兄さん達とは、長い間疎遠だった
冬弥: ふたりとも以前から海外で生活しているし—— 俺がストリート音楽を始めたことも、 決して良くは思われていないからな
彰人: …………
冬弥: だが昨日の夜——
冬弥: ２番目の兄から、連絡が来たんだ
冬弥: ……ん？　メッセージか。 一体誰から——
冬弥: …………！
冬弥: （秋志兄さんから——？）
冬弥: ……『今から少し話せるか』？
冬弥: （メッセージではなく、通話でということだろうか）
冬弥: （しばらく連絡もとっていなかったのに、なぜ……）
冬弥: （あれこれ考えていても仕方がない。 まずは、メッセージを返そう）
冬弥: （！　かかってきた）
冬弥: ——はい
秋志: 『久しぶりだな、冬弥』
冬弥: お久しぶりです、兄さん
秋志: 『いきなり連絡してごめんな。 母さんから、お前がニューヨークに来るって聞いたんだ』
冬弥: そうだったんですね。 ……それで、連絡をくれたんですか？
秋志: 『………………。 本当は、顔を合わせて直接話したかったんだけどな』
秋志: 『今ちょうど他の州で演奏会があって、 お前がいる間に戻れそうにない』
秋志: 『だからこの機会に…… ちゃんと伝えておきたいと思ったんだ』
冬弥: …………？
秋志: 『昔、父さんのことを相談された時——』
秋志: 『お前の話をちゃんと聞いてやれなくて、本当に悪かった』
冬弥: …………え……
冬弥: ……どうして…………
秋志: 『俺も、夏臣兄さんも……父さんを尊敬してる』
秋志: 『子供の頃、お前も父さんのピアノに憧れただろう？』
冬弥: ……はい
冬弥: いつか自分で、あんな美しい音を鳴らせたら…… そう思ったのをはっきりと覚えています
秋志: 『俺もそうだったよ』
秋志: 『あの音に近づくためなら、厳しい練習にも耐えられた』
秋志: 『だから、お前がクラシックをやめて ストリート音楽を始めたって聞いた時に思ったんだ』
秋志: 『絶対に、いつか後悔する。 ——逃げ出した自分のことが、許せなくなるって』
秋志: 『……お前達が配信してる動画を見たよ。 Vivid BAD SQUAD、だったか？』
冬弥: え……
秋志: 『いい歌だった』
秋志: 『それでわかったんだ。 お前は逃げたんじゃなくて——』
秋志: 『本当に進みたい道を、見つけただけだったんだって』
冬弥: …………！
冬弥: ……そう言ってもらえて、とても嬉しいです
冬弥: ただ、俺がストリートで歌い始めたのは、 父さんへの反抗がきっかけでした
冬弥: だからあの時、兄さん達に甘いと言われたのも…… 当然だと思います
冬弥: けど、それからは……
冬弥: 信頼できる仲間ができて、叶えたい夢を見つけて——
冬弥: 必死にあがく中で、父さんとも以前より きちんと向き合えるようになりました
冬弥: そして今は、新しい——大きな夢を追いかけるために、 世界を見に行こうと思っています
秋志: 『…………』
秋志: 『……そうか。 もし何か困ったことがあったら、いつでも連絡しろよ』
秋志: 『地元の美味いレストランとかなら紹介できるし…… できる限り力になるから』
冬弥: ありがとうございます、秋志兄さん
冬弥: 本当に……嬉しいです
秋志: 『……俺も嬉しかったよ』
秋志: 『お前が音楽を続けてくれてて——よかった』
彰人: ……いい兄貴だな
杏: 今回会えないのはちょーっと残念だけど せっかくだから、ニューヨーク音楽院ものぞいてみよっか！
冬弥: ああ。もし時間があれば、そうできると嬉しい
冬弥: （クラシックとストリート。進む道こそ分かれたが……）
冬弥: （兄さんの想いがわかって、本当によかった）
冬弥: ——そろそろ搭乗ゲートが開く時間だな
杏: もうすぐ飛行機だね！　なんかワクワクしてきちゃった！
彰人: ん？　そういや……
冬弥: どうした、彰人？
彰人: お前、高いところ苦手だろ？ 今まで海外行く時、どうしてたんだ？
杏: あっ、そういえば……！
冬弥: 問題ない。 離陸したら、到着まで目を閉じてやり過ごす
彰人: 到着までって……10時間以上あるぞ？
冬弥: 今までも、それで乗り切ってきた
冬弥: ………………なんとかなる、はずだ
