# 3. トラブルは突然に

マネージャー: どうぞ。足元にお気をつけください
こはね: あ、ありがとうございます
杏: うわっ、すごいホテル……！
こはね: エントランスがきらきらしてるね……
杏: おじさんってば、こんな豪華なとこ予約してくれたんだ……
マネージャー: チェックインの手続きをしてきます。 少々お待ちください
杏・こはね: 『はーい！』 『わかりました』
彰人: ……冬弥、大丈夫か？
冬弥: ああ……だいぶ良くなってきた……
杏: んー。飛行機に乗ってた時より、 顔色はよくなったかな
こはね: 無理はしないでね、青柳くん
冬弥: 心配をかけてすまない。 途中までは順調だったんだが——
冬弥: 着陸前に、 気になってつい目を開けてしまったのがいけなかった
こはね: あはは……でもつい見たくなっちゃう気持ち、わかるな
彰人: まあな
彰人: しかし、こうやって実際に街中に立つと、なんつーか……
冬弥: ——心が震えるな
冬弥: これまでも、いろいろな国に行ったが……
冬弥: やはり、その国の土を踏んで、 実際に景色を目の当たりにした時の感動は大きい
冬弥: 人の流れ、聞こえてくる雑踏の音や言葉、 そして街を包む空気——その全てが、鮮やかに感じられる
彰人: ああ。こうやって街中に立ってるだけで、 すげえ量の情報を浴びてる感じがする
杏: あ、わかる！ 『肌で感じる』ってこういうことなのかも？
こはね: うん。 私達……本当に、アメリカに来たんだね
杏: んー、なんかテンション上がってきちゃった！
杏: 部屋に荷物置いたら、近くのお店とか——って、あれ？
冬弥: どうした？　白石
杏: ……なんか、様子が変じゃない？
彰人: 変って、何がだよ？
杏: ほら、ホテルのカウンターのところ
杏: マネージャーさんとホテルの人が、 すっごい難しい顔でしゃべってる
こはね: あ……本当だね。 何かトラブルでもあったのかな……？
冬弥: ここからだと、詳しい話の内容までは聞こえないが……
杏: あっ！　マネージャーさんが頭抱えちゃった
彰人: ……嫌な予感しかしねえが……。 お、こっちに戻ってくるな
マネージャー: ……皆さん、すみません。 少しお話があります
冬弥: ——ホテルの部屋が予約できていない？
マネージャー: はい……本当に申し訳ありません
マネージャー: 大河さんが自分の行きつけのホテルを予約したのですが…… その際に、日付を１カ月間違えていたそうで……
彰人: マジか……
杏: ……あ！　そういえば大河おじさん、 昔旅行に行った時もこういうことあった！
杏: 温泉旅館に泊まるはずが、 結局山の中でテント張ってサバイバルみたいなことになって……
彰人: いや、どういう状況だよ
杏: とにかく大変だったの！ おじさん、昔からそういうところ大ざっぱっていうか……
こはね: えっと、他の部屋を借りたりはできないんでしょうか？
マネージャー: 残念ながら満室だそうです
マネージャー: 近隣にあるホテルも、すべて調べてみたのですが……
冬弥: もうすぐ大河さん達が出演するイベントがある
冬弥: 俺達のように、国外からイベントを見に来る人も多いだろう。 今から宿泊先を探すのは、難しいかもしれないな
冬弥: （……あと数時間で日が暮れる。 夜の街をあてもなく動き回るのは避けるべきだ）
冬弥: （こんな時、一体どうすれば——）
秋志: 『……そうか。 もし何か困ったことがあったら、いつでも連絡しろよ』
冬弥: …………
冬弥: （演奏会を控えた兄さんに、迷惑はかけたくない）
冬弥: （しかし……）
彰人: ここで待ってりゃいいのか？
冬弥: ああ。迎えが来てくれるそうだ
マネージャー: 私は、皆さんが無事に迎えの方と 合流できたのを見届けたら、 一度引き上げようと思います
マネージャー: 明日以降のホテルが見つかり次第、 ご連絡させていただきますので……
冬弥: はい。お手数をおかけします
杏: それにしても、ちゃんと屋根のある場所で寝れそうでよかった～！
こはね: うん！　青柳くんのおかげだね
冬弥: いや……俺は特に何もしていない。 手配をしてくれたのは兄さんだからな
彰人: つっても、お前が兄貴に連絡取らなきゃ、 そもそも詰んでただろ
杏: そうそう！ お兄さんにも、お礼言っといてもらっていい？
冬弥: ああ、わかった。あとで伝えておく
こはね: あ、そういえば……
こはね: 迎えに来てくれるのは、青柳くんのお兄さんじゃないんだよね？
冬弥: ああ。秋志兄さんは、演奏会でまだ他の州にいるからな
冬弥: 『信頼できる人に案内を頼んだ』と メッセージには書いてあったが……
？？？: 『——やあ、よく来たね』
