# 4. 意外な名前

？？？: 『シュウジから話は聞いてるよ。 日本からの長旅、お疲れさま』
杏: あ、ちょっとだけ聞き取れた！ シュウジって……冬弥のお兄さんだよね？
こはね: うん。あと、日本からの長旅お疲れさま……って
杏: ってことは、この人が……？
冬弥: ああ、兄さんが頼んでくれた迎えの人だろう
冬弥: 『初めまして、俺は青柳冬弥といいます。 今夜は仲間と一緒にお世話になります』
？？？: 『トーヤ！　いい名前だね』
冬弥: （……話しやすそうな人だな）
冬弥: （年齢は、父さんと同じくらいだろうか？ どこかで顔を見たような気もするが……）
？？？: 『ああ、僕も自己紹介をしなくっちゃね』
ロイド: 『僕はロイド・ホッパー。 この学院で講師をしてるんだ』
彰人: ……ロイド・ホッパー？
杏: なーんか聞き覚えある気が……
こはね: あっ……！
こはね: えっと、『ジャズ・キャット』って映画で 劇中曲の作曲と演奏をしてた人が、同じ名前だったような……
杏: えっ……！ それって去年、有名な映画の賞取ったやつ！？
彰人: ……思い出した。映画の中で使われた曲がすげえ流行って、 行く先々でかかってたな
ロイド: 『おや。もしかしてあの映画を知ってるのかな？』
冬弥: 『はい。 日本でも上映されて、ロングヒットになりましたから』
ロイド: 『ふふ、そう言ってもらえると嬉しいね。 日本にいる友人は、全然感想をくれないんだよ』
冬弥: 『……それは、少し寂しいですね』
冬弥: （ロイド・ホッパーといえば、 世界的に有名なジャズピアニストのひとりだ）
冬弥: （映画音楽の他にも、クラシックの名曲をジャズの文法で 解釈したアルバムが話題になっていた記憶がある）
冬弥: 『ニューヨーク音楽院は、 教員も著名な音楽家ばかりだと聞いていましたが…… まさか、こんなところでお会いできるとは思いませんでした』
冬弥: 『しかし、わざわざ迎えに来ていただくとは……』
ロイド: 『あはは、気にしないで！　それに君達は運がよかったよ』
こはね: 『運がよかった？』
冬弥: ああ。そういえばまだ、詳しい説明ができていなかったな
冬弥: 俺達が今夜泊めてもらうのは、 ホテルではなくて—— ニューヨーク音楽院の学生寮なんだ
杏: えっ……！？
彰人: なんで待ち合わせが、音楽院の前なんだとは思ってたが……
こはね: で、でも……お兄さんがいる青柳くんはともかく、 私達まで泊めてもらっちゃって大丈夫かな？
杏: 身内が音楽院にいるわけじゃないし、完全な部外者だもんね
冬弥: そこは心配ないそうだ
冬弥: ニューヨーク音楽院は、 普段から寮の空き部屋を観光客向けに貸し出しているらしい
冬弥: つい最近、学生の引っ越しで空いたばかりの部屋があって…… 自分達で掃除をする代わりに、無料で借りられることになったんだ
彰人: なるほどな。タイミングがよかったってわけだ
杏: 掃除くらい、全然するする！
冬弥: （……まさかこういう形で、 ニューヨーク音楽院に来ることになるとは思わなかったな）
ロイド: 『…………』
ロイド: 『やっぱりトーヤは、彼に似てるねえ』
冬弥: 『……？　彼、というと——秋志兄さんのことでしょうか？』
ロイド: 『うんうん。たしかにシュウジにも似てるね』
ロイド: 『でも、どっちかっていうと——』
ロイド: 『ハルミチの若い頃にそっくりだよ』
彰人: おい。今言ったハルミチって……お前の親父のことだよな？
冬弥: ああ……
こはね: もしかしてロイドさん、 青柳くんのお父さんの知り合いなのかな？
冬弥: どうだろう。俺は知らないが…… 仕事関係で会ったことがあるんだろうか？
冬弥: （だが……）
冬弥: （仕事上の知り合いにしては、 かなり親しげな口調に聞こえた）
ロイド: 『ん？　僕、何か変なこと言ったかな？』
こはね: 『い、いえ。そういうわけじゃないんですけど……』
杏: 『ロイドさんは、冬弥のお父さんと——』
杏: あー、ダメだ単語が出てこない！
冬弥: 『……ロイドさんは、俺の父と知り合いなんですか？』
ロイド: 『そうだよ！　僕はこの学院の卒業生でね。 ハルミチは同級生だったんだ』
冬弥: 『同級生……？』
ロイド: 『うん。とは言っても、半年だけだけどね』
ロイド: 『ハルミチはウィーンの音大から、 ここニューヨーク音楽院に留学してたんだ』
