# 6. 昔の話

ロイド: 『——そうか。あの通りに行ってきたんだね』
ロイド: 『どうだった？　感想は』
冬弥: 『とても活気があって、いい刺激をもらえました』
ロイド: 『それはよかった！ 君達も音楽をやってるなら、きっと気に入ると思ったよ』
冬弥: （音楽……）
冬弥: 『……あの通りは、父さんが留学していた頃から ああいう雰囲気だったんでしょうか？』
ロイド: 『そうだよ。 音楽院の傍ってこともあって、自然とね』
ロイド: 『——ふふ。 ハルミチのイメージからすると、意外だったかな？』
冬弥: 『……はい。正直、少し驚きました』
冬弥: 『俺の知る限り、父は昔からクラシック一筋だったので』
冬弥: 『ああいう、様々な音楽が演奏されている場所には あまり興味がないのかと……』
ロイド: 『……ふむ。そうだな』
ロイド: 『よければちょっとだけ、昔話をしてもいいかい？』
冬弥: 『昔話？』
ロイド: 『うん。 昔、この音楽院にいたふたりの学生の話だよ』
冬弥: 『——聞いてみたいです』
ロイド: 『じゃあ、聞いてもらおうかな』
ロイド: 『ゆっくり話すけど、 もし聞き取りづらいところがあれば教えてくれるかい？』
彰人: 『……ありがとうございます』
杏: 『リスニングの勉強にもなりそうだし、頑張ります！』
ロイド: 『よし。 じゃあ君達からすれば、むかーし昔……』
ロイド: 『このニューヨーク音楽院に、ひとりの留学生がやってきたんだ』
ロイド: 『もともとこの学院にいるのは、音楽に人生を捧げた者ばかり』
ロイド: 『誰もが日々の練習に没頭し、 ただただ上を目指して、演奏の腕を磨き続ける——』
ロイド: 『そんな中でも、その留学生の奏でる音色は際立っていた』
冬弥: （……その留学生が、父さんか）
ロイド: 『専攻であるクラシック以外の学部にまで、 留学生の噂は聞こえてくる』
ロイド: 『噂を聞いた、ジャズピアニストの卵はこう思った』
ロイド: 『——なんて面白そうなんだろう！ 彼と音楽の話ができたら、きっと楽しいに違いない』
ロイド: 『けれど、留学生と話すのはそう簡単ではなかったんだ』
冬弥: ……？
ロイド: 『留学生は、とてもストイックでね』
ロイド: 『ほとんどの時間は練習室にこもってるか、 図書館でクラシックに関する本を読みふけってるかで……』
ロイド: 『いくら話しかけても、 練習があるからと相手にしてもらえなかったんだ』
杏: 『えっと、それは……』
こはね: 『……仲良くなるのが難しそうですね』
ロイド: 『そうなんだよ！　まるで取りつく島がない、って感じだったな』
ロイド: 『けど、ある日——』
ロイド: 『なんと留学生が、 自分のほうからジャズピアニストに話しかけてきたんだ』
彰人: あー……話しかけてきた、って言ったか？
杏: そうだと思う。えっと…… 『なにか、きっかけがあったんですか？』
ロイド: 『うん。ちょっとした思いつきだったんだけど……』
ロイド: 『留学生が練習してたクラシックの曲を、 ジャズアレンジして弾いてみたんだ。 ほんのイタズラ心さ』
冬弥: …………！
冬弥の父: この曲は、作曲者が家族に贈った練習曲だ。 決して幸せではない渦中で、彼がどんな願いを込めたか…… その心情がわかっていれば、そんな弾きかたは選ばない
冬弥の父: 冬弥、お前は楽譜を本当に読みこんだのか？ そこには、別の楽章の旋律が同じ音型で引用されている。 その意図をよく考えるんだ。もう練習はいい、楽譜を読みなさい
冬弥: （父さんは楽曲分析を重視し、 作曲者が音楽にこめた純粋な意志を追求する人だ）
冬弥: （だからこそ、作曲者が意図しないアレンジや アドリブを嫌っていたはず……）
冬弥: 『その留学生は……どんな反応をしたんですか？』
ロイド: 『…………』
学生時代の春道: 『……終盤の転調が特に美しかった』
学生時代の春道: 『さっきの演奏について、詳しく話が聞きたい』
ロイド: 『そこから少しずつ、雑談なんかもするようになってね』
ロイド: 『それでようやくわかったんだ』
ロイド: 『留学生——ハルミチは、クラシックに一途だけど、 他のジャンルの音楽も大好きなんだって』
冬弥: ……！
彰人: は——？
冬弥: （父さんが……？）
冬弥: （いや、しかし……）
彰人: ……信じられねえ。なんかの間違いじゃねえのか？
彰人: クラシック以外の音楽なんて眼中にねえって態度だから、 あれだけ冬弥と揉めたんじゃ……
こはね: し、東雲くん。日本語になっちゃってるよ
杏: でも、今のは聞かれなくて正解かも？ ロイドさんは、冬弥のお父さんの友達なわけだし……
冬弥: 『……俺が、ストリートで歌い始めた時……』
冬弥: 『父さんからは、猛反対をされました』
冬弥: 『あんなものは子供の遊びで、なんの価値もないと……』
ロイド: 『…………。 僕達の時代、ストリート音楽は まだまだ新しい音楽だって印象が強かった』
ロイド: 『粗削りで、未完成で……その分、熱量がある』
ロイド: 『自分達の音を聞け！って感じで、 周りに噛みついていきそうな勢いがあってね』
ロイド: 『実際、素晴らしい音楽も多かった。 逆に、そうではないものも同じくらい多かったけど』
ロイド: 『そんな頃、ハルミチと一緒に街を歩いてた時…… ストリートで歌ってる人達に絡まれたことがあるんだ』
冬弥: 『絡まれた？』
ロイド: 『うん。彼らは、自分達以外の音楽を馬鹿にしていた』
ロイド: 『自分達の音楽が一番で、それ以外は価値がない——』
ロイド: 『特に、クラシックへの当たりは厳しかったな。 そんな古くさい音楽をやってて楽しいのか？ってね』
こはね: ……そんな……
杏: 自分達が一番、って……えっと、 『その人達、そんなにうまかったんですか？』
ロイド: 『いや。残念ながら、お世辞にもそうは言えなかったな』
ロイド: 『ハルミチは、すごく怒ってたよ。 ここからは僕の想像だけど——』
ロイド: 『あの時の印象が強すぎて、 ストリート音楽をあまりよく思えないのかもしれない』
ロイド: 『でも…… ハルミチがクラシック以外の音楽も好きだったのは、本当だよ』
冬弥: （……知らなかった。 そんなことがあったのも、父さんの考えも）
冬弥: （ずっと、父さんはクラシック以外 認めていないんだとばかり……）
冬弥: ………………
冬弥: 俺は——
冬弥: 父さんについて、知らないことばかりだ
