# 2. 追憶、あの日の暗闇へ

奏: 『——それで、 ２年前とはずいぶん変わったっていう話をしてたんだ』
瑞希: 『へー！ お手伝いさんとそんな話したんだ！』
絵名: 『たしかに、一緒に作り始めてからもう結構経ったし、 いろいろ変わったよね』
絵名: 『セカイに行くようになってからは特に いろんなことがガラっと変わったし』
まふゆ: 『……変わった、か』
奏: 『——雪は、どう思う？』
まふゆ: 『……たしかに２年前とは違うと思う』
奏: 『そっか』
奏: 『変わったっていえば……わたし達の話しかたも変わったよね。 最初の頃は、雪とも敬語でしゃべってたし』
まふゆ: 『ああ……そうだね』
絵名: 『最初って……まだKと雪のふたりでやってた時のこと？』
奏: 『うん、そう』
瑞希: 『始めはKと雪がふたりで 活動してたんだよね』
瑞希: 『なんか４人でやるのが当たり前になってるから、 ふたりだけでやってた頃って、 あんまりイメージできないな』
絵名: 『たしかに、それはあるかも……』
瑞希: 『ねえねえ。最初の頃のニーゴって、 どんな感じだったの？』
瑞希: 『Kと雪がふたりで作ってた頃のこと、なんとなくしか 聞いたことないし、ちゃんと聞いてみたいな～』
奏: 『最初の頃か……』
？？？: 『あら。なんだか面白そうな話をしているじゃない』
奏: 『……？　この声……』
絵名: 『えっ！？　ミクと……それに、ルカも！？ なんでパソコンのモニターに……？』
ルカ: 『ふふっ、突然お邪魔しちゃってごめんなさいね。 みんなが最近、なかなかセカイに来ないから、 退屈していたの』
瑞希: 『あはは、そっか。 ミクも退屈してたの？』
ミク: 『……わたしは、ルカに無理矢理連れてこられた』
まふゆ: 『そうなんだ……』
ルカ: 『ところで、今の話、私もすごく興味があるわ』
ルカ: 『よかったら私達にも、奏達が一緒に曲を作り始めた時のことを 聞かせてもらえないかしら？』
奏: 『うん、わたしはいいよ。 ……雪、話してもいい？』
まふゆ: 『うん。……私も、思い出してみる』
奏: 『……２年前の今頃、わたしのお父さんが倒れて——』
奏: 『わたしは、お父さんみたいに誰かを救えるような曲を 作らなくちゃいけないって思うようになった』
奏: 『それから毎日曲を作るようになって——』
中学生の奏: ……だめ
中学生の奏: これじゃ全然だめ……。 こんな音じゃ、誰も救えない……！
中学生の奏: もっとベースの音を強くして……。 ううん、これだけじゃ足りない……
中学生の奏: もっと聴いた人の心を救いあげる音を——
中学生の奏: ……うるさい！ 一体何の……
中学生の奏: ……？　動画サイトからの通知？
中学生の奏: （ああ……曲についたコメントも曲作りのヒントに なるかもって思って、昨日新曲を上げた時、 通知を入れっぱなしにしてたんだ）
中学生の奏: （……どんなコメントがきてるんだろう）
コメント: 『これ、本当にひとりで作ってるの？』
コメント: 『毎回クオリティがヤバくて笑うしかない。 作者何者なんだ』
中学生の奏: あ……
コメント: 『こんなに音楽に共感できたのは初めてです。 救われた気持ちになりました』
中学生の奏: ……救われた……
中学生の奏: （……よかった。 この人だけでも、救えたんだ……）
中学生の奏: （……でも……まだ、足りない）
中学生の奏: （もっと、作り続けなきゃ。 作って、作って、作り続けて……。 もっとたくさんの人を、救わなきゃ）
中学生の奏: そうしなきゃ……
中学生の奏: わたしに、生きてる資格なんてないんだから——
