# 6. もうひとつの出会い

奏: ……う……。 あれ？　ここは……？
中学生の穂波: あっ……！
家事代行センターの女性: 宵崎さん！　奏さん、気がつかれましたよ！
奏の祖母: 奏ちゃん！？　ああ、よかった……！
奏: おばあ、ちゃん……？ ……なんで……？
奏: それに……その人達は……？
奏の祖母: この人達はね、おばあちゃんが頼んだ 家事代行センターの人達よ
奏の祖母: 電話では、奏ちゃんには心配いらないって言われたけど、 やっぱり不安になってねえ……。 勝手なんだけど、奏ちゃんの家に行ってもらうようお願いしたの
奏: ……そうだったんだ……。 でも、どうして病院に……？
家事代行センターの女性: 宵崎さんの家にお伺いした時、 インターホンを何度鳴らしてもお出にならなかったんです
家事代行センターの女性: それでお留守かと思って帰ろうとした時に、 穂波ちゃんが、宵崎さんが倒れているのを見つけてくれたんです
中学生の穂波: すみません。 何か倒れたような音がしたので……
奏の祖母: そんなこと謝らなくていいのよ。 あなたのおかげで奏ちゃんは助かったんだもの。 本当にありがとうね
奏の祖母: それにしても、今時はあなたみたいな若い子も 家事代行をしてらっしゃるのねえ
中学生の穂波: あ、いえ。わたしはまだ働いてないんです
中学生の穂波: 高校に上がったらアルバイト始めたいなっていう話を 家族としていたら、人づてで家事代行の職場体験を させてもらえることになっただけで……
奏の祖母: あら、そうだったのね
家事代行センターの女性: ともかく穂波ちゃんが見つけてくれたから、 すぐに救急車を呼べたんですよ。 それで大家さんに鍵を開けてもらって
奏: ……そう……
奏: ありがとうございます
中学生の穂波: いえ。大事にならなくて、本当によかったです
奏の祖母: ……奏ちゃん
奏の祖母: どうしてもひとりで曲を作り続けたいっていう気持ちは、 おばあちゃんもわかったわ
奏の祖母: でも、倒れちゃったら、曲も作れなくなっちゃうわ。 ……お父さんみたいにね
奏: …………
奏の祖母: それにお父さんが、あんなことになって、 そのうえ、奏ちゃんにまで何かあったら——
奏の祖母: おばあちゃん……もうどうしたらいいか……
奏: あ…………
奏の祖母: だから奏ちゃん、お願い
奏の祖母: これからは、おばあちゃんが頼んだお手伝いさんに、 お料理やお掃除をしてもらってほしいの
奏の祖母: ……どうかしら？
奏: ……おばあちゃん……
奏: （……お父さんが倒れたのは、わたしのせいだ）
奏: （だからわたしは、お父さんみたいに、 誰かを救う曲を作り続けなくちゃならない。 正直、家事代行の人に対応してる時間だって惜しい）
奏: （でも……）
奏: （今みたいな生活を続けてたら、 曲作り自体が進まなくなる……）
奏: ……わかった。やってもらうよ
奏の祖母: 本当！？ ああ、よかった……！
家事代行センターの女性: それじゃあ、お手伝いを始める時期と 頻度については、のちほど相談させてくださいね
奏: ……はい
奏の祖母: あ……そうだわ。 穂波ちゃんが高校生になったら、 お手伝いに来てもらうのもいいかもしれないわね
中学生の穂波: え？
奏の祖母: せっかくこうやって縁ができたんだもの。 奏ちゃんさえよければ、ですけど
奏: わたしは別に……
中学生の穂波: ……！ じゃあ、もしご縁があったら、よろしくお願いします
奏: あ、うん……
中学生の穂波: 今日は帰ったら、しっかり寝て、 ゆっくり休んでくださいね。宵崎さん
奏: ……うん。 ありがとう
奏: ……やっと帰ってこれた
奏: 早く、次の曲を作らないと……あ
奏: そうだ。 倒れる前に作ってた曲、まだアップロードできてない
奏: 早くアップしよう。 きっとこの曲ならたくさんの人を——
奏: たくさんの人を……
奏: …………
奏: （あの時……あのアレンジ曲を聴いた時——）
奏: （……あ、そっか。 サビをこう展開させれば全然印象が違う……）
奏: （エフェクトをかけるだけで、空間の広がりができて……、 いろんな景色が自然と頭に浮かんでくる）
奏: （すごい……。 この曲を聴いてると、 新しい曲のイメージがどんどんわいてくる——）
奏: （曲のイメージが、びっくりするほどたくさん降りてきた）
奏: （生々しい絶望と消えたくないっていう気持ちが、 触れそうなくらい近くにあった）
奏: （もしかしたら、あの、雪っていう人の力を借りればもっと——）
奏: （連絡をとってみよう）
奏: （……SNSのアカウントを作って、 DMに連絡がほしいって送れば——）
まふゆ: …………
まふゆ: （……何もする気がおきない）
まふゆ: （でも、やらなくちゃ。 やらなかったら私は……）
まふゆ: （私、は……）
まふゆ: ……？
まふゆ: ……アップした動画に、コメントが来てる……？
まふゆ: 一体誰が……
まふゆ: …………え？　これって……
奏: ……来た。雪さんからの返事……
奏: （……『共同での楽曲制作、ぜひよろしくお願いします』、か。 よかった）
奏: 『ありがとうございます』……と
奏: （……そしたら、どうやって作っていこう。 メールでアレンジの方向性とファイルを送るか……）
奏: （でも文章だけだと細かいニュアンスが 伝わらないかもしれないし……）
奏: （そうだ。チャットツールを使ってみようかな）
奏: 音楽ファイルをやりとりするのに便利なツールがあるって、 どこかのサイトに書いてあった気がする
奏: ええと……そうだ。 『ナイトコード』だ
奏: （雪さんに、ナイトコードでやり取りができないか聞いてみよう。 アプリのURLは……）
まふゆ: ……ログインできた。 あとは、時間まで待てばいいのかな
まふゆ: （……ひとりで曲を作ってみても、結局何も変わらなかった）
まふゆ: （でも、もしかしたら。 私の心を揺さぶったあの人と曲を作れば）
まふゆ: （今度こそ、何かが変わるかもしれない）
まふゆ: …………
まふゆ: （また——行き止まりかもしれないけど）
まふゆ: （……来た）
？？？: 『あ……』
？？？: 『あの……雪さん、ですか？』
まふゆ: （……か細くて、けど、芯のある声）
まふゆ: （この人が、K——）
まふゆ: （あの曲を作った、私の心を揺り動かした人なんだ）
