# 8. 微かな光のほうへ

奏・【雪】: 『…………』
奏: 『……うん、これで完成』
【雪】: 『本当？ じゃあこれでアップできるんだね。嬉しいな』
奏: 『……ありがとう。雪』
奏: 『わたしだけじゃ表現しきれてなかったものが、 雪のおかげで描けるようになったと思う』
【雪】: 『……そっか。 それならよかった』
【雪】: 『——ねえK。聞いてもいい？』
奏: 『え？　うん、いいけど……何？』
【雪】: 『その、Kだけじゃ表現しきれてなかったものって、何？』
奏: 『……そうだな。 うまく言えないけど……』
奏: 『真っ白な絶望——かな』
【雪】: 『真っ白な……？』
奏: 『うん。前に雪は淀みが足りないって言ってたけど、 それに近いのかもしれない』
奏: 『激しい絶望じゃなくて……降り積もる静かな絶望』
奏: 『……そんな感じかな』
【雪】: 『……そっか』
奏: 『エンコードとアップロード作業は わたしのほうでしておくよ』
奏: 『今日も夜遅くまでありがとう。 お疲れ、雪』
【雪】: 『うん、お疲れさま。 また新曲のラフができたら、教えてね』
まふゆ: …………
まふゆ: （……Kと曲を作りあげて、わかった）
まふゆ: （Kは強い意志で、光を灯そうとしてる。 どんな深い絶望の底にも）
まふゆ: （……結局、自分が何を好きなのかも、 本当の自分がどんなものなのかも、まだよくわからないけど）
まふゆ: （でも、いつか——）
奏: ……うん。アップできた
奏: （雪のミックス……すごく良かったな）
奏: （音楽を始めたのは最近だって言ってたし、 アレンジの技術自体はまだまだだけど——）
奏: （曲のテーマを理解して、それを深めるセンスが 飛びぬけてる）
奏: （それに、“あの感覚”を、雪は理解してくれる）
奏: （絶望の底にただひとりいる時の、あの感覚を）
奏: （あの感覚をわかってくれる雪がいればいつか——）
まふゆ: （Kの曲が私を——）
奏: （誰かを救う曲を——）
奏・まふゆ: 『作れるかもしれない』 『救ってくれるかもしれない』
瑞希: 『へえ～っ！　最初の頃のふたりって、 そんな感じだったんだね！』
絵名: 『昔ざっくり聞いてたけど、今聞くとかなり印象違うなぁ。 結構お互いのこと、いろいろ考えてたんだね』
奏: 『……あの頃から、ずいぶん時間が経ったな』
まふゆ: 『うん』
まふゆ: 『……あの時は、 まさか今みたいな関係になるとは思わなかった』
奏: 『そうだね。あのあと、Amiaとえななんが来て、 セカイに行ってミク達にも出会って——』
奏: 『……大変なこともあったけど、 今みたいに話せるようになれて、よかったな』
まふゆ: 『…………』
ミク: （……まふゆ、ちょっぴり優しい顔してる）
ミク: （まふゆも、奏と同じ気持ちなのかな）
ミク: 『……ふたりの話、聞けてよかった』
ルカ: 『ふふっ、そうね。とても興味深い話だったわ』
ミク: 『うん』
ルカ: （……ミクがこんな表情するなんて）
ルカ: （本当に、この子達が好きなのね）
ルカ: 『——絵名と瑞希は、ふたりが曲を作るようになって しばらくしてから合流したのかしら？』
奏: 『うん。雪と曲を作るようになったあと、 えななんとAmiaが曲をイメージしたMVを アップしてくれて——』
絵名: 『あの時は本当にびっくりしちゃったな。 まさかKから直接連絡がくるなんて』
瑞希: 『うん、Kに見つけてもらった時は驚いたよ』
ルカ: 『絵名と瑞希が入った頃は、 どんな雰囲気だったの？』
奏: 『……ふたりが入った頃？』
ミク: 『わたしも、聞きたい。 教えてくれる？』
瑞希: 『えぇ～？　ホントに聞きたい～？』
瑞希: 『昔のえななんは今よりもずーっとイライラしてたから、 聞いたらみんな、ひぇーってなっちゃうかもよー？』
ミク: 『絵名……そんなにイライラしてたの？』
絵名: 『あ、ちょっとAmia！ ミクが信じちゃってるでしょ！』
瑞希: 『信じるも何も、本当のことじゃーん？』
ルカ: 『それで？ 実際のところはどうなの？　奏』
奏: 『ふふ。そうだね。 その話もしたいけど……』
奏: 『長くなると思うから、 また今度時間がある時に話そうか』
まふゆ: 『そうだね。もう朝になるし』
絵名: 『えっ！？　うわ、もう６時じゃん！ やばっ、空がちょっと明るい……』
瑞希: 『あ。さてはえななん、話聞いてばっかで 全然作業進めてなかったな？』
絵名: 『うるさい！ そういうAmiaこそどうなの？』
瑞希: 『へっへーん。ボクはもう１時間前には 作業終わらせてあるもんねー！』
瑞希: 『あっ、K！　MVの調整後のデータ、 共有フォルダに上げてあるから。 あとで時間がある時に、確認してもらえると嬉しいな！』
奏: 『わかった。ありがとう』
絵名: 『う……ったく、要領いいんだから……』
絵名: 『あーあ、こうなったらもういったん寝ちゃおうかな。 色塗り行き詰まってきたし……』
瑞希: 『じゃあ、ボクもそろそろ落ちようかな。 雪はどうする？』
まふゆ: 『私はこのまま起きてる。 もうすぐお母さんが起きてくるから』
瑞希: 『……日中ちゃんと、どこかで仮眠取ってね、雪』
まふゆ: 『……そうする』
奏: 『わたしは仮眠しようかな。 そのあと、作業に戻ろうと思う』
ルカ: 『なら、今日はこのあたりでお開きかしら。 私達も、セカイに戻るわね』
ミク: 『うん。今日は、楽しかった』
瑞希: 『ミクもルカもおやすみー』
絵名: 『また明日ね』
奏: 『それじゃあ、わたしも——』
まふゆ: 『……K』
奏: 『ん？　何？』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『……私は、あの時。 Kの誘いを受けて——』
まふゆ: 『よかったと思う』
奏: 『…………！』
まふゆ: 『それじゃあ』
奏: 『あ……うん』
奏: ……そっか
奏: （わたし達の背負っている絶望は……。 まだ消えたわけじゃない）
奏: （でも……）
奏: （——あの頃に比べたら、 わたし達はきっと、少しずつ前に進めている）
奏: だから……
奏: これからも、わたしは作り続けていこう
奏: いつか……まふゆを。 みんなを救う曲を、作るために
