# 3. お前も行くのかよ

瑞希: とうちゃーく！ ここを通れば、駅までまっすぐ帰れるよ
絵名: こんな近道があったなんて、全然知らなかった……！
まふゆ: よくこの道知ってたね
瑞希: えへへ、前にこの辺りをフラフラ歩いてたら、 偶然見つけたんだよねー
奏: ありがとう、瑞希。 助かったよ
瑞希: どういたしまして！
奏: ……ねえ、あれってなんだろう？ なにか準備してるみたいだけど……
まふゆ: 看板に、シブヤ夏祭りって書いてある
絵名: シブヤ夏祭りかー。 中学生の頃に一度行ったっけ
絵名: 屋台もたくさん出るし、ライブイベントもあるから、 結構盛り上がってた記憶があるけど
瑞希: へえ、ライブイベントかー。 どんな人が来るんだろ？
絵名: スマホで調べたら出てくるんじゃない？ ……ほら、あった
瑞希: どれどれ……あ、いろんな人が来るんだね！
瑞希: あーっ、ZEROstearも来るの！？
奏: ZEROstearって、あのアニソンシンガーの？
瑞希: そう！ この人、今期の人気アニメの主題歌歌ってるんだよー
絵名: へえ、私は知らないけど……有名な人も来るんだ
瑞希: うんうん、名前知ってる人ばっかり！ ……あ、でも、このA-GURIって人は知らないなー
奏: えっ、A-GURI……？
まふゆ: 奏、知ってるの？
奏: うん……。まだあんまり有名じゃないけど、 動画サイトで人気が出始めてる
奏: あんまり人前で演奏するような 人じゃないと思ってたから、びっくりした……
絵名: ふうん、有名な人ばっかりじゃないんだね
まふゆ: ……プロのステージ以外に、 アマチュア部門のステージもあるんだ
奏: そうだね。アマチュア部門はダンスユニットが多いけど、 歌のレベルが高いユニットも来るみたい
絵名: へえ、プロ部門もアマチュア部門も、 いろんなジャンルのミュージシャンが 呼ばれてるって感じなんだね
絵名: （思ったより、みんな興味がありそう……！ これって、瑞希を誘うチャンスかも？　それなら——）
絵名: ねえ、せっかくだし、このシブヤ夏祭りのライブイベント、 みんなで行ってみない？
奏: ……え？
瑞希: うーん、ボクはいいかなあ。 暑そうだし?
瑞希: それに、前にこのお祭りみたいな野外ライブに 行ったことあるけど、結構体力使うんだよねー。 奏とか大変なんじゃないかな
まふゆ: 熱中症で倒れそう
奏: う……そうだね……
絵名: でも、夕方からって書いてあるよ。 それならちょっと涼しくなってるだろうし、大丈夫でしょ
瑞希: んー、だけど……
奏: ……冷たい飲み物、たくさん持ってくればなんとかなるかな……？
瑞希: えっ、行くの！？
奏: こういう屋外のライブイベントって行ったことないけど、 A-GURIの生歌は聴いてみたい。 こんな機会、あんまりないだろうし……
絵名: まふゆは行ける？
瑞希: いやー、さすがにまふゆは忙しいでしょ
まふゆ: 予備校があるけど、この日は講義もはやく終わるし、 予習の量も少ないと思うから大丈夫だと思う
瑞希: えっ、そうなの！？
絵名: じゃあ決まりね。せっかくだし、瑞希も一緒に行こうよ。 好きなアーティストが来るんでしょ？
瑞希: ……わかった。ボクも行こっかな。 夏祭りとか行くの久しぶりー♪
奏: 途中で倒れないようにしないと……。 瑞希、野外ライブに持っていくと便利な物とか、 あとで教えてくれないかな
瑞希: はいはい、りょうかーい！
絵名: じゃあ、私もまたあとで詳細連絡するね
まふゆ: もし遅れそうなら、早めに連絡する
絵名: うん、お願い。 せっかくの夏祭りなんだし、みんなで楽しも！
彰人: はあ……
彰人: （やっぱ、いつもより パフォーマンスのレベルが上がるとキツいな……）
彰人: （これでいつもどおり歌うには、 まだ練習が必要そうだ）
彰人: （……けど、今日買ったシューズはいい感じだな。 今まで履いてたのより軽く動ける気がする）
彰人: とりあえず、あとで振りだけ もう１回練習しとくか
母親: ——今週末、お友達と夏祭りに行くの？
彰人: （……ん？　今週末……？）
絵名: うん！　だから、週末は夕飯いらないから
母親: わかったわ。気をつけて行ってきてね
絵名: はーい
彰人: （……絵名のヤツ、帰ってきてたのか）
彰人: （つーか、夏祭りって、まさかシブヤ夏祭りのことか？ 絵名も行くのかよ）
彰人: （冬弥とイベントに出てるの見られたら、 あとでいろいろめんどくさそうだな）
絵名: あれ、彰人、帰ってたんだ。遅かったね
彰人: まあな
絵名: ねえ、その手に持ってる袋って、最近できたショップのだよね。 なにか買ったの？
彰人: なんでもいいだろ。 なんでお前なんかに話さないと——
絵名: へえ、これってダンスシューズ？ イベントで使うの？　見せて！
彰人: おい、勝手に覗いてんじゃねえよ
絵名: へえ。このデザイン、 彰人にはちょっとカッコよすぎるんじゃない？
彰人: うるせえな。別にいいだろ、なんでも。 つーか、早く返せよ
絵名: はいはい。 じゃ、練習頑張ってね
彰人: ……おう
彰人: （夏祭りか……）
彰人: （あいつ、あの時言ったこと、覚えてんのかな）
