# 7. 今を作る言葉

冬弥: 彰人、そっちはどうだった？
彰人: いや、見つからねえ
レン: 『まさか、荷物を入れた箱ごと消えちゃうなんて……。 どうしよう……』
冬弥: 貴重品は無事だったとはいえ、ダンスシューズがないのは困ったな
彰人: ……仕方ねえ。探すのは諦めて、ステージに戻るぞ。 ダンスは今はいてるくつでもなんとかなるしな
冬弥: だが……
レン: 『……あ、イベントが始まったみたい。 これってオープニングの曲だよね？』
彰人: ——そうだな。 おい、早く戻るぞ
冬弥: 彰人……
翔太: 彰人くん、冬弥くん、お疲れさま。 そろそろステージの袖のほうでスタンバイしててね！
彰人: ああ、わかった
冬弥: …………
レン: 『でも、本当に彰人の荷物とダンスシューズは どこ行っちゃったんだろう……』
彰人: だから、もうその話はいいって。 見つからねえもんはしょうがないだろ
彰人: （……少し動揺しちまったが、 もう本番だし、冷静にならねえと）
彰人: ……って、こんな時に電話？ しかも絵名からかよ
彰人: もしもし？　今、ちょっと用事があって バタバタしてっから、またあとで——
絵名: 『彰人、もしかして夏祭りの会場で ダンスシューズなくしたりした？ ほら、このあいだ買ってた派手なデザインのやつ！』
彰人: ……は？
絵名: 『今、ちょうど本部に来てるんだけど、 彰人が使ってたのと同じダンスシューズを見つけたの』
絵名: 『なんかわかんないけど、実行委員の人が 間違って持ってきちゃったとか言ってて。 もし彰人のだったら、と思って連絡したんだけど——』
彰人: 絵名、それ、すぐ持って来てくれ！ あと少しで本番なんだよ！
絵名: 『本番？　それって場所は？』
彰人: 夏祭りの野外ステージだ！
絵名: 『野外ステージ……ああ、あそこね。 すぐ行くから待ってて！』
彰人: ああ！
絵名: はい、これ！ 見覚えのあるくつがあったから、びっくりしちゃった
彰人: 本当に助かった！ ありがとな、絵名
絵名: 別にいいけど、今度チーズケーキおごってよね。 前に行った宮益坂にあるケーキ屋さんの、一番高いやつ！
彰人: ああ、わかったよ
瑞希: 弟くんと冬弥くん、イベント出るんだねー！ ボク、楽しみにしてるよ！
絵名: 冬弥くんも頑張ってね！
冬弥: ありがとうございます
彰人: 暁山もこんなことにつきあわせて悪かったな
瑞希: ぜーんぜん気にしてないよ。 それよりくつ、見つかってよかったね！
絵名: 彰人、せっかく届けてあげたんだから、 中途半端なパフォーマンスしないでよね
彰人: 当たり前だろ。 どんだけ練習したと思ってんだよ
絵名: 最近、ヘトヘトになって帰ってきてたもんね。 帰ったら帰ったで、外で練習してるし
彰人: ……知ってたのかよ
絵名: 一緒に住んでるんだから気づかないわけないでしょ？
絵名: ——でも、まさか彰人がこのステージで歌うとは思わなかったな。 あの時とは違って、いい顔になったじゃん
彰人: あの時と、って……。 お前もしかして、あの時のこと、覚えて——
中学生の絵名: ……ねえ、彰人。 ああいうのやってみたら？
翔太: 彰人くん、冬弥くん！　そろそろ出番だよ！
彰人: ああ、わかった！
絵名: じゃ、私と瑞希は戻るね。 ちゃーんと見ててあげるから、失敗しないでよ
瑞希: ふたりとも、がんばってねー！
彰人: （……あいつ、ちゃんと覚えてたんだな）
冬弥: そろそろ行くか
レン: 『オレも応援してるね！ ふたりとも、ファイトー！』
彰人: おう、行ってくる！
瑞希: 奏、まふゆ、おまたせー！
まふゆ: おかえり。 まだプロ部門始まってないよ
奏: 瑞希、キーホルダー見つかった？
瑞希: うん、絵名のおかげでね
奏: そっか、よかった。 なかなか帰ってこないから、少し心配だった
絵名: ごめんね。 それ以外にも、ちょっといろいろあって
奏: いろいろって？
絵名: ううん、なんでもない
瑞希: ねえねえ、さっき知ったんだけど、 このあと、アマチュア部門のトリで絵名の弟くんが出るんだよー
まふゆ: 絵名の？
絵名: うん。あいつの歌ってるとこ、 ちゃんと見るのは初めてなんだけどね
司会者: それでは、次はBAD DOGSのおふたりです！
瑞希: あ、ふたりとも出てきたよ！
彰人: ♪——！！
絵名: （……すごい。 彰人達が歌い出した途端、急に空気が変わった）
冬弥: ——！！　♪——！
彰人・冬弥: 『♪——！！』
瑞希: すごいすごい！ ダンスもカッコいいねー！
絵名: いつもは歌メインみたいだけどね。 ダンスも、今回は結構練習してたっぽいけど
瑞希: そうなんだ。 ……届けられてよかったね、絵名
絵名: うん、そうだね
彰人: （……いい空気だ）
彰人: （いつもとは違うステージだが、 すげえいい感じに動けるし、歌える）
彰人: （練習の成果が出てんな）
彰人: （——よし、次はオレのソロか。 冬弥のソロにつなげるために盛り上げねえと）
彰人: ————！！　♪————……！
彰人: （——うまくいった！ あとは、冬弥と振りを合わせて……！）
彰人・冬弥: 『——！　————！！』
観客達: すごかったな、あいつら！！
観客達: ああ、いつもは歌一本って言ってたけど、 こんなパフォーマンスもできるんだな！
瑞希: わあ……すごかったねー！！
まふゆ: 音が大きくてうるさいけど……歌は嫌いじゃない
奏: ダンスもすごいね。 あんなに動いてるのに、あれだけ歌えるんだ
絵名: （……やるじゃん、彰人）
司会者: 以上、BAD DOGSのおふたりでした！
彰人: ハァ、ハァ……！
冬弥: 無事に終わったな、彰人。 会場も盛り上がっていた
彰人: ああ、最後の合わせもうまくいったしな
冬弥: ダンスシューズのおかげでもあるな。 動きも軽いし、ステップに安定感が出る
冬弥: ……見つかって、本当によかった
彰人: ああ！ ったく、今日はどうなるかと——
彰人: （あ……）
彰人: …………
