# 1. 『今』を噛み締めて

スタッフ達: マイクチェックしました！ 問題ありません
スタッフ達: こっちも大丈夫です！
志歩: （——そろそろライブの開演時間か）
志歩: （ライブ前の空気はいいな。 いつも、いい緊張感がある）
咲希: みんな、もう来てるかな？
穂波: 道に迷ったりしてなければ、 もう着いてるんじゃないかなって思うけど……
一歌: あ……いた！ あそこ——客席の真ん中辺りにいるよ！
咲希: 本当だ！ はるかちゃん達、迷わないで来れてよかった～！
一歌: みのりに、こはねに——白石さんも。 一緒に来てくれたんだ
志歩: あ……
雫: ここがしぃちゃん達が出るライブハウスね！ ちゃんと間に合ってよかったわ
愛莉: そうね……。 時間に余裕持って待ち合わせしておいてよかったわね
志歩: お姉ちゃん達も来てくれたみたい
穂波: ふふ、これで安心して演奏できるね
穂波: ……みんなのおかげでチケットノルマも達成できて、 本当によかったな
志歩: ——うん。 一歌も咲希も一緒にやってくれて、本当にありがとう
咲希: それぐらい当然だよ！ だって、アタシ達は一緒にプロを目指してる仲間なんだからっ！
一歌: 曲作りに、チケットノルマに……。 やることはいっぱいあるけど、力をあわせて頑張っていこう
穂波: うん……！
志歩: ——そうだね
志歩: それじゃあ今日は来てくれたみんなへの感謝の気持ちもこめて いい演奏をしよう
みんな: 『うんっ！』
スタッフ: Leo/needの皆さん、準備お願いします！
志歩: ……私達の出番だね。 ——いこう！
杏: あ！　そろそろ始まるみたいだよ！
みのり: うう……！ やっと志歩ちゃん達のライブが見られるよ～！
遥: みのり、行きたいのに配信にかぶって見れないって 何回も言ってたもんね。 来れてよかったね
こはね: あ、みんなが出てきたよ……！
一歌: ——皆さん、こんにちは。Leo/needです！
一歌: 今日は、私達の演奏を初めて聴きに来てくれる人も、 たくさんいると思います。 そんな人達の心にも届くように、精一杯頑張ります！
一歌: ——聴いてください！
一歌: ♪————！
こはね: わぁ……！ すごい……！
杏: やっぱり生演奏はいいね～！ 気持ちいいな～！
志歩: （——うん、いい調子。 お客さん達も前より聴いてくれてる。それに——）
一歌: ——♪　————♪
志歩: （今日の演奏……みんな気持ちが乗ってる。 今までで一番、楽しそう）
志歩: （なら私も、もっと……！）
みのり: わああ……！ 志歩ちゃんのベース、かっこいい～！
遥: うん。 音が体に響いてくるみたい……！
志歩: （ああ——楽しいな）
志歩: （もっと、もっと弾いていたい）
志歩: （聴いてくれるお客さん達がいて、 私と同じ夢を追いかけたいって言って 頑張ってくれるみんながいて——）
一歌: ♪————！
志歩: （……昔の私が見たら、 きっと、驚くだろうな）
志歩: （昔の私は——）
？？？: ……あーあ。 こんな空気になるなら誘うんじゃなかった
志歩: （……誰かと一緒に——この４人でまた一緒に バンドをやれるようになるなんて思えなかった）
志歩: （でも、今は——）
志歩: （すごく——幸せだ）
志歩: ……はぁ……はぁ……
一歌: ……ねえみんな！ 今日の演奏、いつもとちょっと違った……よね？
穂波: う、うん！ いつもより、思いっきりできたっていうか……
咲希: ——わかるよいっちゃんほなちゃん！ す～～～っごくいい演奏できたよね！！
一歌: うん。みんなの音も、歌も、ひとつになって——。 すごく気持ちよかったな
咲希: ね！　ね！ もっともっと弾いてたくなっちゃった！
志歩: （……みんなも、同じ気持ちで演奏できてたんだ）
志歩: ——よかった
スタッフ: すみません！　次のバンドがとおるので、 楽器を移動してもらってもいいですか？
志歩: あ、はい！ すみません、今片づけます
志歩: みんな、片づけたら客席のほう行くよ。 他のバンドからも勉強しなくちゃね
志歩: ……ん？
志歩: …………えっ？
穂波: え？　志歩ちゃん？
咲希: わ！　どこ行くのー？
志歩: …………いない
志歩: 気のせい、かな……
咲希: しほちゃーん！ 急に飛び出して、どうしたの？
一歌: 誰か知ってる人でもいたの？
志歩: あ……そうかなって思ったんだけど……。 単に似た誰かだったのかも
志歩: （さっき昔のこと思いだしてたから、 そのせいで見間違えたのかもな）
志歩: 急にごめん。 もうすぐ次のバンドも始まるし、戻ろうか
一歌: あ、うん……
