# 2. あの頃の私は

咲希: ……というわけで！ 昨日のライブの大成功を祝して——カンパーイ！！
リン: イェーイ、かんぱーいっ！！
志歩: ふたりとも、あんまりはしゃいでジュースこぼさないようにね
レン: 特にリンは、うっかり転んだりしそうだからな
リン: だいじょーぶだって！ ほら、ちゃーんと机に置いて、ストローで飲んでるから！
咲希: それはそれとして、レンくんも一緒に乾杯っ！
レン: ん、乾杯。 ……お、このジュースうまいな
MEIKO: にしても、屋上でライブの打ち上げなんて いいアイディアだね
穂波: 昨日の帰りに、咲希ちゃんがやってみようって 提案してくれたんです
一歌: それでみんなで、 食べ物とか飲み物を持ち寄ろうってことになって——
ミク: 穂波のアップルパイ、 いつ食べても美味しいね
ルカ: ミク、美味しいからってみんなの分まで 食べちゃダメよ？
ミク: そ、そんなに食べないってば
ルカ: ふふ、ごめんなさい。 あんまり美味しそうに食べるから
ミク: もう、ルカってば……
KAITO: …………
志歩: ……ん？
志歩: カイトさん、どうしたんですか。 ひとりでそんな隅っこにいて
KAITO: あ……。 いや、特に何もないんだけど……
志歩: ……？
KAITO: えっと……
KAITO: ……打ち上げってどうすればいいか、わからなくて
志歩: え？
KAITO: あ、嫌だってわけじゃないんだけど、 ……ちょっと慣れないんだ
KAITO: ——俺はひとりで楽器弾いてることが多いから。 みんなと一緒にいると、どうするのがいいのか たまにわからなくなって
志歩: そう……ですか
志歩: ……でも、その気持ちちょっとわかります。 私も、ひとりでいることのほうが多かったですから
KAITO: ……そうなの？
志歩: はい。 昔から自分のやりたいことは ひとりで黙々とやるタイプだったんで
志歩: まあ……誰かと一緒に何かやるのが 苦手だっていうのもありますけど
KAITO: そうだったんだ。 ……なんだかわかる気がするな
志歩: ……本当は私も、大勢で騒ぐのって そんなに得意じゃないんです
志歩: でも、ここでの時間は……そうじゃなくって
KAITO: …………
KAITO: 志歩にとって一歌達は、特別なんだね
志歩: ……そうですね
志歩: ——昨日ライブをやってる時も、 こうやってみんなとバンドをやってるのは、 本当は夢なんじゃないかって思ったりもしました
志歩: 私はこういう性格で、 そのうえ、中学の時は一歌達と距離を置いてたんで
志歩: そんな自分が、今こうやってまた、 みんなと一緒にバンドを組めて、音楽ができるのは—— 夢みたいだな、って
KAITO: ……そっか
咲希: し～ほ～ちゃんっ！！ このポリポリ感を、しほちゃんもご賞味あれ～！！
志歩: わっ！ ちょ、なに咲希……ポリポリ感？
穂波: 咲希ちゃんが、新作のポリポリチップス、 志歩ちゃんにも食べてもらいたいんだって
志歩: なんだ、お菓子のことか……
リン: んん？ カイト兄、しほっちとなんの話してたの？
KAITO: え……あ……。 なんの話って言われると……
リン: はっ！　もしや、内緒の話だったり！？
KAITO: あ、いや、そういうわけじゃなくて……。 志歩の話をしてたんだ
一歌: 志歩の話？
志歩: うん、そう。 昔は、こんな風にまたみんなでバンドできるなんて 想像もしてなかったなって話
穂波: 昔って？
志歩: 中学の頃だよ。 あの頃私は、ひとりでずっとベース弾いてたから
一歌: あ……
一歌: （中学の頃——）
一歌: （……あの時の……）
志歩: ……一歌、穂波。 私、そんな顔させたいわけじゃないんだけど
一歌: あ……う、うん……
咲希: …………
咲希: ——ねえ志歩ちゃん。 よかったら聞いてもいいかな？　その時の話
志歩: え？
咲希: アタシ、中学の時は全然学校に行けてなかったから。 だから——知りたいなって思うの
咲希: 志歩ちゃんがあの頃、どうしてたのか
志歩: 咲希……
志歩: （あの頃の……私）
志歩: （でも、そんなの話したところで——）
ルカ: ——よければ、私達も教えてほしいわ
ミク: そうだね。 志歩のこともみんなの昔のことも、聞いてみたいな
ミク: もちろん、志歩がよかったらだけど
KAITO: ……うん。そうだね。 無理して話すことはないと思う
KAITO: ただ——いつか教えてもらえたら、俺も嬉しい
KAITO: 昔の志歩達のことを教えてもらえたら、 もっと、みんなの力になれるんじゃないかなって ……そう思うんだ
志歩: …………
志歩: ……そう、だね。 きっかけもなくて、ほとんど話せてなかったし
志歩: わかった。それじゃあ話そうか。 ——あの頃の話
