# 5. 淡い期待

志歩: （今日も晴れてよかったな。 屋上、雨が降ると座れなくなるし）
志歩: （……ん？ 屋上から何か聞こえてくる……？）
志歩: ——そのアコギ、どうしたの？
？？？: あ……。 先週買ってきたの
志歩: 先週？ なんでまた急に
？？？: この前、話を聞いて——
？？？: 私も、音楽を始めたら、 寂しくなくなるんじゃないかって思って
志歩: …………寂しいの？
？？？: うーん……。 ちょっと違うかもしれないけど
？？？: 私、ずっと転校ばっかりでさ。 この学校もいつまでいるかわからないから、 友達を作るのもなんか……面倒で
？？？: でもひとりでいるには時間が長すぎるなって感じるから。 だから買ってみたんだ
志歩: そう……
？？？: あ……でも、ここでギター弾いてると、うるさい？
志歩: それは…………
志歩: ……まあ、別にいいよ。 好きに練習すれば
？？？: 本当？ ありがとう。助かる
未羽: あ……そういえば、名前言ってなかったね。 私、２年の高木未羽
志歩: ……２年の日野森志歩
未羽: 日野森さんか。よろしくね
志歩: うん……
生徒の声: 一歌～！　今から帰るの～？
志歩: ……！
一歌: あ、うん。 そっちは部活どうだった？
生徒: もうすぐ地区大会だから、先輩達気合い入っててさー！ すごいスパルタだよ！　一歌も１回練習出てみてよ！
一歌: え……！ わ、私はそういうのちょっと……
生徒: あはは！　冗談冗談！
一歌: ふふっ。もう、驚かさないでよね
志歩: …………
未羽: ……あの子、友達？
志歩: ——違うよ
志歩: …………。 ううん。友達、だった
志歩: でも、今は違う
未羽: ……そう
未羽: ——ベース、弾けばいいんじゃない？
志歩: え？
未羽: ベースを弾いてる時は、寂しくないって言ってたから
志歩: それは……
志歩: ……うん。そうだね
志歩: ——弾くよ
未羽: ……う。指、痛……
志歩: ……コード押さえる時は、 指の腹じゃなくて側面で押さえるといいよ
未羽: あ、ほんとだ。さっきより押さえやすい。 ありがと
志歩: ん
生徒: 起立！　礼！
志歩: （……今日も行くか）
？？？: あ——２年の日野森さんだよね！ 見つかってよかったー！
志歩: え？ ええと……
軽音部部員A: あ、私達３年の軽音部なんだ！
志歩: 軽音部？ 軽音部はうちになかったはずじゃ……
軽音部部員B: つい最近立ち上げたんだ。 文化祭でバンド演奏したくって
軽音部部員C: でも入るはずだったベースの子が都合悪くなっちゃって……。 今、経験者を探してるんだ
軽音部部員A: そしたら噂で日野森さんが弾けるって聞いたんだよね。 私達と一緒にやってみない？
未羽: ……あ。 もう下校時間か。帰らないと
志歩: …………
志歩: ……あのさ
未羽: ん？ どうしたの
志歩: 明日からここ、来ないかも。 先輩達とバンドやることになったから
未羽: え……そうなんだ
未羽: よかったね、バンドできることになって
志歩: …………うまくやれるといいけど……
未羽: え？　何か言った？
志歩: ……なんでもない。 じゃあね
未羽: あ……日野森さん！
志歩: ……何？
未羽: ——頑張ってね
志歩: ……あ、うん
未羽: …………
未羽: ……ひとりで弾くと、 ギターの音がよく聴こえるな
未羽: でもちょっと——静かすぎるかも
軽音部部員A: それじゃよろしくね、日野森さん！
志歩: はい。 よろしくお願いします
志歩: ——じゃあ、早速合わせませんか。 文化祭まであと３カ月もないですし
軽音部部員B: あ、そうだね。 とりあえずやってみよっか！
軽音部部員A: はーい
志歩: （……経験者って言ってただけあって、悪くないな）
志歩: （今からしっかり詰めていけば、 文化祭当日にはもっと——）
軽音部部員A: うん！ 日野森さんすっごくいいね！
軽音部部員B: だね！　一発で合わせられちゃうなんて思わなかったな
志歩: あ、どうも。 期待に応えられてよかったです
軽音部部員C: ていうか、これもう完璧じゃない？ もう練習しなくていいかもね～
軽音部部員A: だね！ ならいっそもう１曲増やしちゃう？
軽音部部員B: いいね！　賛成！
志歩: あ……ちょっと待ってください
軽音部部員A: ん？ なあに？
志歩: 今の演奏は、もう少し良くなると思うんです
志歩: ドラムのスネアにはもっと抑揚がつけられそうですし、 歌もキーボードも、サビに向けて盛り上げていけると思います
志歩: だからもう少し詰めていきませんか
軽音部部員A: あー……まあ、たしかにそうかもね
軽音部部員B: んー、じゃあとりあえずもう１回やってみる？
志歩: はい。 お願いします
軽音部部員A: わー！　ごめん、ミスっちゃった！
軽音部部員B: あはは、ドンマイドンマイ。 次頑張ろ！
志歩: …………
軽音部部員C: あ、もうすぐ下校時間だ。 片づけなくちゃね
軽音部部員A: そうだ、帰りにカフェ寄ってかない？ 駅の近くに新しいのできたんだって！
軽音部部員B: いいね、行く行く！
志歩: ……あの、せっかくですし、 もう少し練習していきませんか
軽音部部員B: え？　でも音出せる場所なくない？
志歩: ここからちょっと歩きますけど、格安のスタジオ知ってるんで、 よかったらそこで——
軽音部部員A: んー……でもさ、たまには息抜きも大事じゃん？
軽音部部員C: そうそう。 練習が大事なのはわかるけど、そればっかじゃ疲れちゃうしね～
志歩: え……
軽音部部員A: だから日野森さんもカフェ行こうよ！ どう？
志歩: あ……いえ。 私は大丈夫です
軽音部部員B: そう？ じゃあ、また明日頑張ろうね！
軽音部部員C: またねー！
志歩: …………
志歩: （結局、まともに練習したのは初日ぐらいだ）
志歩: （家で個人練習しようって提案しても、 全然改善されてないし……）
志歩: （……どうすればいいんだろう）
