# 6. 黄昏に隠した願い

軽音部部員Ａ: あ、またミスっちゃった！ ごめーん！
軽音部部員Ｂ: あはは、ほんとにそこ苦手だよねー。 あ、そういえばこの前、すっごくいいお店見つけてさ——
志歩: …………っ
志歩: ……飲み物買ってきます
志歩: （……結局おしゃべりばっかりで、 全然まともな練習ができない）
志歩: （これで本当に、文化祭までに仕上げられるの……？）
志歩: あ……財布忘れてた。 取りに戻らないと
志歩: ……ん？
軽音部部員C: 実際うまいから言えないけどさぁ……。 日野森さんって、結構面倒臭くない？
軽音部部員A: ね。いつもピリピリしてるし。 なんか運動部の顧問みたい
軽音部部員B: まぁ真面目なんだろうけど、 こっちはプロになりたいとかじゃなくて、 文化祭で思い出作りたいだけだからな～
軽音部部員C: あはは、温度差ヤバいよね
軽音部部員A: ま、文化祭ももうすぐだし、 そこまで適当にうまくやってこうよ
軽音部部員B: だねー
志歩: ——そういう考えでやってたんですか？
軽音部部員A: えっ……！
志歩: ……私は先輩達も、ある程度ちゃんとした演奏をしたいっていう 気持ちなんだと思ってました
志歩: でも——そうじゃないんですか？
軽音部部員B: あーえっと、今のはちょっと口がすべったっていうか……
軽音部部員C: わ、私達だってやる気はあるよ？ ただ日野森さんほど本気なわけじゃないってだけで……
志歩: ……っ本気になれないとしても、 せめて直すべきところは直してください！
志歩: そうじゃなきゃ、 いい演奏なんて絶対にできません！
軽音部部員A: ……何？　その上から目線。 弾けるからって調子に乗らないでよ
志歩: ！
軽音部部員B: あ……そ、それはちょっと言い過ぎじゃない……？
軽音部部員A: だってこっちが誘ったのに、 上から目線で練習しろ練習しろって……。 何様のつもりって思わないの？
軽音部部員C: それは……まあ……
志歩: ……っ
志歩: 先輩達が思い出を作りたいって思うこと自体はかまいません。 ただ私は、練習で手を抜くことだけはやめてほしいんです
軽音部部員B・C: …………
軽音部部員A: ……あーあ。 こんな空気になるなら誘うんじゃなかった
軽音部部員A: やっぱりこの話——なかったことにしてよ
志歩: ……！
軽音部部員A: 元々こっちはベース弾けるなら誰でもよかったし。 不満がある人にいてもらう必要ないから
軽音部部員B: う、うん……
軽音部部員C: そう、だね……。 日野森さんも、大変だろうし……
志歩: （……どうしていつもこうなるんだろう）
志歩: （日常生活は無理でも、 音楽でならもしかしたらって思ったのに——）
志歩: ……わかりました
志歩: 短いあいだですけど、 お世話になりました
未羽: ……あれ？ 久しぶりだね、日野森さん
未羽: 文化祭まであと少しだね。 バンドの練習は、順調？
志歩: ——辞めてきた
未羽: え？
志歩: 辞めたっていうか、 追い出されたんだけどね
未羽: 追い出された……どうして？
志歩: あの人達と合わなくて。 やりたいこととか、音楽に対する姿勢とか……
志歩: ……まあ、あの人達とじゃなくても、 きっと合わないんだろうけど
志歩: ——やっぱり私、バンド組んで 誰かとやるのは向いてないんだろうな
未羽: …………
？？？: 穂波！
志歩: あ……
穂波: 一歌ちゃん、今日は委員会だったの？
一歌: うん。 穂波は部活？　今日はどうだった？
穂波: あ、後輩の演奏がすごく良くなってたんだよ。 相談に乗ってもらったからですって言われて、嬉しかったな
一歌: 本当？　よかったね、穂波
穂波: うん、そうなんだけど……
一歌: 志歩のこと、だよね
志歩: …………
志歩: （……やっぱり、駄目なんだろうな）
志歩: （私が自分を曲げられないなら、 きっとこれからも同じようなことがおこる）
志歩: だから——
志歩: 私は、ひとりでいたほうが、いいんだろうな
未羽: …………
未羽: それは……わからないんじゃないかな
志歩: え？
未羽: 日野森さん、ひとりだと寂しそうだしね
志歩: ……！　そんなこと……
未羽: 今だって、寂しそうな顔してるよ。 ……あの子達、日野森さんの友達なんでしょう？
志歩: …………
未羽: ——私ね、最初は自分がなんでここに毎日来て ギター弾いてるのか、よくわかってなかったんだ
未羽: 日野森さんに会った時も、 時間をつぶすためになんとなく屋上に来てたんだけど——
未羽: ひとりでベースを弾いて、平気な顔してる日野森さんが、 すごくかっこよく見えた
未羽: ……音楽があればひとりでも大丈夫な気がするっていうのは、 本当だなって思ったよ
未羽: ギターを弾いていると、心が落ち着くしね。 日野森さんがいなくなってからもそれは変わらなかった
未羽: だけど——それでもやっぱり、私はここに来ちゃう
未羽: やっぱり……ひとりが寂しいんだろうね
未羽: 日野森さんも、そうなんでしょう？ 本当は誰かと——あの子達と、一緒にいたいんだよね
志歩: ……でも……
志歩: それは……無理だから……
未羽: ……そうかもね
未羽: でも——だからって諦められる？
志歩: え？
未羽: 誰かとバンドをやることも、あの子達と一緒にいることも、 ……本当に諦められるの？
志歩: それは……
一歌: あ、志歩！ クラス分け見た？　１年からみんな同じクラスだよ！
穂波: みんな一緒でよかった……！ よろしくね、志歩ちゃん！
咲希: これから、みーんなで一緒に青春しようね！ しほちゃんっ！
志歩: …………それは……
未羽: ……私はね。私達は、前に進むしかないって思うんだ。 いつか“そうじゃなくなる日”がくるかもしれないって信じて
未羽: 私が屋上に来て、ギターを始めたみたいに。 日野森さんがバンドを組んだみたいにさ
未羽: 少しずつ、変わっていくしかないんだって思う
志歩: …………
未羽: ——私、来月転校するんだ
志歩: え……
未羽: 慣れてるから、そこまでショックはなかったよ。 それに——
未羽: 音楽があれば大丈夫だって、今は思えるから。 だから大丈夫
志歩: …………
未羽: 次の学校ではね、もうちょっと頑張ってみようと思うんだ
未羽: 寂しくなったらギターを弾いて、また頑張ってみて……。 それでうまくいくかもしれないし、いかないかもしれない
未羽: でも、諦めないで——やり続けてみようと思う
未羽: だから日野森さんも……。 頑張れるといいね
未羽: ——それじゃあ。また
志歩: あっ……
志歩: …………
志歩: ——ねえ！
未羽: ……？　何？
志歩: ……ありがとう
未羽: …………。 こっちこそ、ありがとう
志歩: ……誰かと一緒に——
志歩: みんなと一緒に……か
志歩: （……そんなの、無理に決まってる）
志歩: （だけど——）
未羽: でも——だからって諦められる？
志歩: …………。 諦められたら、いいのに
志歩: （——ベースを弾こう）
志歩: （私はまだどこにも進めないし……戻れない）
志歩: （だからただ、今は——弾き続けていこう）
