# 1. 笑顔でバイバイ

えむ: ——おっはよー！ 今日も元気に～～もにもにモーニングっ！
えむ: 朝ごはん、何かな何かなー♪
晶介: おう、えむ。起きたか
慶介: 今日はいつもより早いんだな
えむ: うん！ 朝から練習だし、早く行こ～って思って……ほえ？
えむ: お兄ちゃん達、何してるの？ テーブルにいーっぱい紙が散らばってるけど……
慶介: ああ、これは先月の来場者数のデータと、 満足度調査の結果だ
晶介: ちょうど昨日集計が終わったから、確認しててな
えむ: 来場者数のデータと、アンケート……
えむ: ——あたしも見ていい！？
えむ: お客さんがどれくらい来てくれたとか、 どれくらい喜んでくれたとか…… あたしも知りたいっ！
慶介: ……それならまずは、こちらのデータがよさそうだな
えむ: ……むむむ～？ 数字がいっぱい並んでる……
晶介: ま、最初は見方もよくわかんねえよな
晶介: こっちが先月の来場者数。こっちには客の年齢や性別もある。 んで、これを先々月と比べると……
えむ: ……！ すごーい！　とっても増えてる！
慶介: ああ。 これは間違いなく、30周年記念公演が話題になったからだ
慶介: 人気のフェニックスステージに、 あのワンダーランズ×ショウタイムが……という宣伝も、 効果があったようだな
晶介: 実際お前達は、いい働きをしてくれた。 あれからフェニックスステージのファンもさらに増えたしな
えむ: ホント！？　やった～！
晶介: そういえば、30周年記念公演のアンケートもまとまってたな。 あとで関係者に展開するつもりだったが……今見るか？
えむ: うんっ！　見たい見たい！
晶介: （うちの稼ぎ頭はフェニックスステージだが……、 ワンダーステージの人気も相当なものになってきている）
晶介: （実際、えむ達——ワンダーランズ×ショウタイムは、 今回も成果を出してくれた）
慶介: （経営者としては、彼らにできる限り長くいてもらいたい）
慶介: （だが…………）
えむ: ん～と…… 『ハッピーフェニックス、最高でした！ ぜひまたいつか再演してもらいたいです！』
えむ: はーいっ！　あたしもやりたいですっ！
えむ: 次のアンケートは——
えむ: 『リオが、お母さんを助けたいという気持ちと、 友人であるフェニックスを失いたくないという気持ちのあいだで 葛藤する姿に、とても胸を打たれました！』
えむ: 『こわいのにがんばってうたったカナリアさんが、 とってもかっこよかったです。 わたしもこわくてもがんばろうとおもいました』
えむ: えへへ……！　よかったぁ……！
えむ: （司くんも寧々ちゃんも、ほんとにほんっっとに、 一生懸命がんばってたから——）
えむ: （お客さんが笑顔になってくれて、 あたしもほんとに嬉しいな！）
えむ: （ふたりとも、前よりすっごくキラキラになったし、 これから、もっともーっとキラキラするんだろうな）
えむ: （きっと……もっと広い世界に行って——）
えむ: （……もうすぐ、みんなとお別れになるかもなんだよね）
えむ: （やっぱり……寂しいな）
レン: ——ねえ、えむちゃん。 悲しい時は、笑顔でなくたっていいんだよ！
えむ: （……レンくんは、ああ言ってくれたけど……）
えむ: （でも……）
寧々: ——た、たしかに、みんなが夢を追いかけたら、 いつか離れ離れになるかもしれない……
寧々: わたしも、その時のことを考えるとすごく寂しくて…… 胸がぎゅっとなるよ。でも……
寧々: きっとその時は、みんなが……。 みんなが、夢に向かって一歩進み始めた時なんだと、思う……！
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: だから……だから……っ！
寧々: だから……わたし、その時はみんなで 『よかったね』って笑いあいたい……！
えむ: （……やっぱりあたしは、 ちゃんと笑顔でバイバイしたい）
えむ: （『よかった！　みんな、がんばってね！』って）
えむ: （だから——）
司: 『リオが泣いた時、思わず涙ぐんでしまいました』……か！
司: うむうむ！　それほどリオに感情移入してくれたか！ ありがたいことだ！
寧々: 『カナリアの歌がとても素敵でした。 途中から、本当に小鳥が歌ってるみたいに見えてきて、 びっくりしました』……
類: こういう形でお客さん達の感想を見られるのは、 やはり嬉しいね
寧々: うん。 頑張って良かったな
司: ——うむ、これでアンケートはすべて読んだな！
司: えむ、わざわざ持ってきてくれたこと感謝する！ 明日への活力となったぞ！
えむ: えへへっ、そうだよね！ 貸してもらってよかった！
司: しかしやはり——30周年記念公演は、とても良い経験になった
寧々: ……うん。 わたしもそう思う
寧々: 正直、今回の公演がなかったら、 自分の歌に足りないところがあるって自覚できてなかっただろうし
寧々: 役者として成長していきたいなら、 やっぱりいろんな経験して、勉強していく必要があるんだって…… そう、はっきり思えたから
類: ——フフ、そうだね。 ふたりとも本当に、この公演で成長したね
えむ: うん！ 司くんも寧々ちゃんも、前からとーってもキラキラだったけど、 今はもーっとキラキラになって——
えむ: スーパーキラキラフラ～ッシュ！って感じだよ！
寧々: それ、もう必殺技じゃない……？
司: しかし、いろいろな経験か……。 どうしたものか
司: 今回はえむの兄達に機会をもらえたからよかったが、 それも、そう何度もあることではないしな……
えむ: え？　お兄ちゃん達に？
司: ……ああ、そうか！ バタバタしていて、伝え損ねていたな
司: 実は、宣伝公演が終わった時に、えむの兄達に、 直談判をしに行ったんだ。 宣伝公演を続けさせてくれないかと
寧々: え！？　そんなことしてたの？
司: ああ。結局、宣伝公演の続行は無理だったが……
司: えむの兄達が30周年記念公演に声をかけてくれたのは、 そんなオレのことを気づかってのことのように思う。 また今度、改めてお礼を言わなくてはな
えむ: （司くん……お兄ちゃん達に相談してたんだ）
えむ: （……きっとそれだけ、 外でもっといっぱい勉強したいって思ってるんだよね）
寧々: でも……そっか。 えむのお兄さん達もそんなに何度もセッティングするのは 難しいだろうし……
寧々: そう考えると、 自分達でいろいろ工夫していかないとね……
司: ああ。 まずは、ワンダーステージの公演でもっとやれることがないか、 模索していくとしよう
司: あとは、そうだな……。 個人で短期のワークショップ程度なら参加できるが……
司: 長期のものや、今回のような合同公演は難しいな。 ……どうしてもこちらの公演と重なってしまう
司: だが……
司: やはり、もっと…………
えむ: …………
えむ: ——見つからないなら、みんなで一緒に考えよう！ そしたら、いい方法が見つかるかもしれないよっ！
えむ: 『どんな困難も、力を合わせればきっと突破できる！ それがワンダーランズ×ショウタイムだ！』……って 前に司くんも言ってたでしょ？
司: ……たしかに、そうだな
寧々: ふふ。ありがと、えむ
寧々: それじゃ早速話し合い……って思ったけど、 まずは今日の基礎トレーニングやらなきゃだね
司: そうだな。日々の鍛錬は欠かせん！ この件はまた日を改めて、考えるとしよう！
えむ: うんっ！！
類: …………
類: えむくんは、もしもふたりが ワンダーステージを出たいと言ったら…… ついていこうとは思わないのかい？
えむ: 思わないよ
えむ: だって、あたしの夢は おじいちゃんの遊園地を守ることだから
えむ: 守って……笑顔でいっぱいにすることだから！
類: （……えむくんはもう、覚悟を決めている）
類: （けれど——）
類: 僕はやっぱり——諦めきれないんだ
類: ……すまない、みんな。 少しいいかな？
司: ん？　どうした類
類: 実はこのあと、予定があってね。 申し訳ないけど、今日の練習は途中で抜けさせてもらえないかな
寧々: そうなの？　それは別にいいけど……予定？
類: ああ
類: ——とても大事な用事があるんだ
