# 2. どちらも手放せないから

類: 今日はわざわざ機会を設けてくださって、 本当にありがとうございます
慶介: 今更、そうかしこまらなくても大丈夫だ
晶介: そこにかけてくれ。今飲み物を持ってこさせる
類: いえ、お気づかいなく。 えむさんが帰って来る前には帰ろうと思うので
晶介: ……そうか。 んじゃ、早速本題に入るとするか
晶介: 『大事な話』ってのはなんだ？
類: 今日は、僕達の今後の活動について、 相談をさせていただきたいと思っています
慶介: ……というと？
類: 結論から申し上げると——
類: ワンダーランズ×ショウタイムを独立した劇団とし—— フリーランスとして活動したいと考えています
晶介: フリーランス……？
類: はい
慶介: …………詳細を聞かせてもらおう
類: まず——おふたりともご存知かと思いますが、 今、司くんは……そして寧々も、 役者としてより成長したいと、強く願っています
類: そしてそのためには、 より広い世界に出て、多くの経験をする必要があると考えている
類: ……僕は、そんなふたりを応援しています
類: もっとたくさんの役者に、いろいろな劇団に触れて、 大きく羽ばたいてほしいと……そう思っています
類: そして同時に——
類: 僕は、これからも４人でショーを続けていきたいと思っています
類: 友人として、共に夢を追えれば、と
類: そのため——できればここを離れ、 フリーランスとして活動したいと考えています
類: しかし——
類: 僕達が今ここを離れるとなると、 フェニックスワンダーランドに ご迷惑をおかけすることになります
類: ありがたいことに、ナイトショーや宣伝公演で僕達を知り、 僕達を見に来てくれるお客さんも多いですから
慶介: …………ああ、そうだな
慶介: 実際、現在のショー関連の業績は上向きだ。  それについて君達の貢献度も小さくない
慶介: 我々としては、できればこれからもいてもらいたい
類: ……ありがとうございます
類: 僕も、ご迷惑をおかけするのは本意ではありません
類: なので、僕達とフェニックスワンダーランド、 両方が損をしない形とするために——
類: フリーランスとなった上で、 一定回数ワンダーステージで公演ができるような そんな契約ができれば……と。そう考えています
慶介: ……なるほど
慶介: たしかにそうしてもらえれば、 我々としても助かる。 今すぐワンダーランズ×ショウタイムを手放さずにすむからな
慶介: だが——
慶介: 経営側としては、ふたつ返事でイエスと言うことは難しい
慶介: まず、今の君達がうちから離れ 公演が減ることは、手痛い
慶介: そして……問題は、そこだけに留まらない。 君達だけ特別扱いすることを 快く思わないキャストもいるだろう
慶介: 最悪、自分達も独立をしたいと言いだすかもしれない。 そうなればこちらの運営も厳しくなる
慶介: そういったことも考えると…… 君達だけを特別扱いするわけにはいかない
晶介: それに——ひとつ確認しなきゃならないことがある
晶介: お前は、『４人でショーをやりたい』と言ったな
晶介: それは……えむも含めるってことか？
類: ……はい
類: 今日は、フリーランスの件もそうですが、 その話をさせてもらうつもりで来ました
類: ——えむさんを、誘わせてもらえないでしょうか
慶介: …………
慶介: （やはり……そういう話になるか）
慶介: ……何を言っているか、わかっているのか
慶介: 経営者一族のひとりを、引き抜こうとしているんだぞ？
類: ……無茶を言っていることは、理解しています
類: ですがそれでも、えむさんを誘いたいんです
類: 一度だけ……一度だけでいいんです。 誘わせてもらえませんか
類: えむさんは——
類: 僕達にとって大事な……仲間なんです
慶介: …………わかった
晶介: …………
晶介: これは、えむの問題だからな
慶介: フリーランス化の件は、さきほども言ったが、 我々にとってデメリットが大きい
慶介: だが、我々が今の雇用契約を強制することもできない
慶介: ……検討をしよう。 互いにとっていい形にできるよう、できるだけ前向きにな
類: ……！
類: ——ありがとうございます
晶介: ……そろそろ練習も終わる時間だろう。 えむが帰ってくるぞ
類: ……そうですね。 それでは、僕はこれで
類: お忙しい中時間を割いてくださって、 ありがとうございました
