# 3. 相容れなかった夢

えむ: 正門、とうちゃーく！ ……うんっ！　ちゃんと時間どおりにつけそう！
えむ: でも……類くんどうしたんだろう？ 『みんなに話がある』って……
えむ: ……あ！　ぼーっとしてたら遅刻しちゃう！ 急げ急げ～！
えむ: みんな、おはよ～！
寧々: あ……えむ！
えむ: ギリギリになっちゃってごめんね！ それで、お話って……
えむ: 類くん……？
司: これで全員そろったぞ、類
司: そんな深刻な顔をして、どうしたんだ？ そろそろ話してくれてもいいだろう
類: まずはみんな、座ってほしい
類: この話は少し——長くなると思うんだ
えむ: フリーランス……
寧々: そっか……。 たしかにその方法なら、外の劇団と公演しながら ワンダーステージでのショーも続けられる……！
司: さすが類だ！ そのような妙案を思いついていたとは！
司: しかしまさか、 ひとりでえむの兄達に話しに行っていたとはな。 水臭いではないか！
寧々: アンタも人のこと言えないでしょ
類: ……黙っていて悪かったね
類: ぬか喜びをさせてしまっては悪いから、 フリーランスになれる可能性が出てきてから話したかったんだ
寧々: そっか……。 でも、『検討する』って言ってくれてよかったな
類: そうだね。 ……もちろん、ここの利益にも関わる話だから、 そう簡単に話がとおるとは思えないけれど……
類: でも……えむくんのお兄さん達の様子を見る限り、 可能性はゼロではないと踏んでいるよ
司: おお！　そうなのか！
寧々: じゃあ、うまくいったらわたし達……！
寧々: あ…… でも……
寧々: その場合ってえむは……どうするの？
司: たしかに、そうだな。 えむの夢は、ここを笑顔でいっぱいにすることだ
司: 外での活動が主になれば、 必然的にこちらでの活動は減ってしまう。 そうすると、えむの夢からは離れてしまうような……
えむ: ……うん。 だから——
えむ: あたしは、ここでがんばるよ
寧々: え……
司: それは……つまり……
えむ: ……よーし！ やっぱりあたしからもお兄ちゃんにお願いしよう！ みんなをフリーランスにしてください！って！
えむ: あ、でも晶介お兄ちゃんは結構ガンコだから難しいかも……！？ むむむ……そうだ、お兄ちゃんにワイロ贈って——
類: えむくん
類: えむくんの決意は、前に聞いた
類: 僕達とは一緒に行かない。 ……この場所を守ると
類: けれどその上でもう一度…… もう一度だけ言わせてもらいたい
類: ——僕達と一緒に、行かないかい？
えむ: ……！
類: ……フリーランスになるということは、 『ワンダーステージのキャスト』ではなくなるということだ
類: だから、えむくんが僕達と共に行く道を選んだら、 この場所との関係は遠くなって……
類: えむくんの『みんな笑顔のフェニックスワンダーランドを 守りたい』という夢からも遠ざかってしまう
類: ……そう見えるかもしれない
類: けれど——僕は思うんだ
類: えむくんの夢は、 ここだけに留まらないはずだ、と
えむ: え……？
類: 無人島で夢を語り合った時、えむくんは言っていたね
えむ: あっ、あたしはね、あたしはね！ おじいちゃんが言ってたみたいに たっくさんの人を笑顔にしたいんだ～♪
類: おじいさんのように、 たくさんの人を笑顔にしたい——と
えむ: それは……
えむ: ……うん
えむ: おじいちゃんみたいに、世界中のみーんなを笑顔にできたら、 すっごくわんだほいだなって思う
類: それなら……その想いなら、僕達と一緒に叶えられるはずだ
類: 僕達は全員、自分達のショーで、 世界中の人を笑顔にしたいと願っている
類: だから——
類: 僕達と一緒に行こう。えむくん
類: 一緒に、世界中を笑顔にしよう
えむ: ……類くん……
えむ: （……類くん、きっといっぱい、 いっぱい考えてくれたんだろうな）
えむ: （みんなの夢のこと……あたしの夢のこと）
えむ: （全部叶うように—— みんなが笑顔になれるようにって）
えむ: （…………でも）
えむ: ——ううん
えむ: あたしは行かない
類: ……！
えむ: だって——
えむ: 世界中の人達はきっと、みんなが笑顔にしてくれるでしょ？
寧々: で……でも……！
寧々: それじゃ、えむがえむの夢を叶えたことにならないじゃない！
寧々: 世界中の人を笑顔にするっていうのがえむの夢なら、 自分で叶えなくちゃ！
司: …………
えむ: ……うん、寧々ちゃんの言うとおりだね
寧々: だったら——
えむ: でもね
えむ: やっぱりあたしは……ここを守りたい
寧々: ……っ
えむ: ……あたし、ワンダーステージにお客さんが来なくなっちゃった時 ほんとに……ほんとに悲しかったんだ
えむ: あんなにキラキラな笑顔でいっぱいな場所だったのに……って
寧々: えむ……
えむ: あたし——自分の力で守れるようになりたいの
えむ: それで、ここがずーっと笑顔でいっぱいになるように、 ちゃんと守っていきたい
えむ: おじいちゃんが大好きだった……この場所を
類: （やはり……）
類: （やはり、決意は固いのか…………）
えむ: だから…………ごめんなさい
類: ……いいや。 謝る必要はないよ
類: えむくんの気持ちを確認できて……よかった
司: …………
司: えむ、オレは……！
えむ: ……みんな、そんなに悲しそうにしないで！ これでみんな、もっと夢に近づけるんだよ！
えむ: あたし、これからもずーっとみんなのこと応援してる！
えむ: だからみんな、がんばって！ 絶対みんなの夢、叶えてね！
寧々: …………
寧々: …………何か、ないのかな…………
寧々: 何か他に方法は、ないのかな……？
類: ……寧々
寧々: 類がフリーランスの話をしてくれた時…… すごく嬉しいって思った
寧々: ……OKをもらえたら、 これから外でも自由にお芝居ができて、 役者として成長できる
寧々: それに、いつかはみんなと離れなきゃいけないと思ってたけど、 一緒にショーを続けられるかも……って
寧々: みんなと——えむも、一緒に
寧々: だけど……
寧々: えむにとって大事なことは、 フェニックスワンダーランドを守ることで……
寧々: ——もちろん、わたし達がフリーランスになったって、 まだあそこでショーはやれる。えむともまだ一緒にいられる
寧々: でもきっと、これから少しずつ、 別々の道に進むことになって……
類: ……ああ
類: きっと、これまでのようにはいかない。 ショーを共に作り続けることは……できない
類: 僕達は、もう…… ワンダーランズ×ショウタイムという、 同じ劇団の仲間ではいられなくなるだろう
類: えむくんが僕達の手をとってくれたらと—— そう願っていたのだけれど……
類: えむくん自身がここに残ると言うなら……もう……
司: ——そうだな
司: それはもう、仕方のないことだ
司: えむがオレ達と一緒には行かないと言うならば、 オレ達は３人で進むより他ない
寧々: え……
寧々: ……ちょっと、なんでそんな簡単に言えるの？ 司はそれで本当に……！
寧々: あ…………
司: ……こんなにも難しいのだな
司: ——笑って別れる、ということは
寧々: 司……
類: ……電話？
類: ……！　えむくんのお兄さん達からだ
司: 何！？
類: はい、神代です。 ……はい。はい
類: ——フリーランス化を、許可していただけるんですね
類: ……ありがとうございます
類: ……わかりました。 詳細については、また後日、伺わせていただきます
