# 4. 最後の公演

慶介: 役員達を説得するのには骨が折れたが……
慶介: ワンダーランズ×ショウタイムのフリーランス化は 無事に承認された
慶介: 『ワンダーランズ×ショウタイム』という 君達の名義については、少々議論になったが……、 そのまま使用してもらって問題ない
慶介: 君達にとっては大事な名前だろうからな。 ……土産のようなものだ
類: ——ありがとうございます
晶介: それで——
晶介: えむの返事は、どうだったんだ？
類: えむさんは……ここに残る、と
晶介: …………そうか
慶介: …………
慶介: ……状況はわかった。 では……フリーランスの契約は３人のみとして 進めさせてもらおう
慶介: のちほど書類を渡す。 契約には親の同意が必要だ。目をとおしてもらってくれ
類: ……よろしくお願いします
慶介: では、この先のことだが——
慶介: 雇用契約書に基づくと、 君達の契約解消は早くて１カ月後になる
慶介: だが、もうじき フェニックスワンダーランドのオープン記念日だ。 できれば特別な公演をしたいと思っている
慶介: そこで、相談なのだが…… そのオープン記念公演まで、 直接雇用のまま続けてもらえないだろうか
類: オープン記念公演……
類: ……わかりました。 みんなにも相談してみます
慶介: ああ、よろしく頼む
類: お忙しい中、時間を割いていただき 本当にありがとうございました。 ……失礼します
慶介・晶介: 『…………』
類: （相談するとは言ったけれど——）
類: （大事なオープン記念公演だ。 きっとみんな、この公演はやりたいと言うだろう）
類: （そうするときっと……その公演が、 ワンダーステージのキャストとして最後の公演になる）
類: （なら……最高のショーにしなくてはね）
司: ……そうか。 オープン記念公演か
司: それなら、やらないわけにはいかないな
寧々: フェニランにはずいぶんお世話になったし、 恩返ししたいもんね
えむ: ……うん！
類: みんなそう言うと思ったよ。 じゃあ、返事をしておくね
ミク: でも……
ミク: その公演が終わっちゃったら、 司くんと寧々ちゃんと類くんは、 外に行っちゃうことが増えるから——
ミク: ４人で一緒にショーやることも、 少なくなっちゃうんだよね……
類: ……ああ。そうだね
類: もちろん、フリーになったからといって ワンダーステージでやらなくなるわけじゃない。 オファーを受けて何度か立つことにはなると思うけれど……
類: 他の劇団の公演と掛け持つことになれば、 ワンダーステージ優先ともいかなくなる
類: 公演スケジュールが重なった場合は、 そちらの劇団を優先することにもなるかもしれない
類: ……それが、僕達の夢のために、必要なことだからね
ミク: ……そっか……
えむ: あ……
えむ: （……どうしよう）
えむ: （せっかくもうすぐ、外でもっといっぱい勉強できるように—— 夢に近づけるようになるのに）
えむ: （みんな、悲しい顔になっちゃってる……）
えむ: （……このままじゃいやだ）
えむ: （ちゃんと、みんな笑顔でバイバイできるようにしたい……！）
えむ: ——よーし！ みんな、次は今まででいっちばん楽しいショーにしよう！
えむ: だから……最後は、あのショーにしようよ！
司: あのショー……？
えむ: うんっ！
えむ: ミクちゃん達と一緒にやった——あのショーだよ！
KAITO: ええと、たしか台本がこの辺りに——
KAITO: ああ、あった。 ふふ、なんだかずいぶん昔のことのように思えるな
類: ——『旅の一座の物語』
類: みんなが僕のために作ってくれたショーだね。 懐かしいな
ミク: えへへ、ミク、ちゃーんと覚えてるよ！
ミク: あるところに、ヘンテコな旅の一座がいました～♪
ミク: 一座にいるのは、目立ちたがり屋な座長に、 話を聞かない道化役者、人前で歌が歌えない歌姫！
ミク: そんなメンバーなので、 一座がショーをしても、お客さんはなかなか集まりません！
ミク: ……けれどそんなある日、一座は偶然、 森の中でひとりショーをする錬金術師に出会いました♪
ミク: ……って始まりかただよね♪
リン: すご～い☆ ミク、ちゃんと覚えてるんだね♪
ミク: えへへ、えむちゃん達と初めて一緒にやったショーだからねっ！ かわいい妖精さんのセリフも覚えてるよ！
えむ: ——あたし、やるならこれがいいな！
えむ: あたし達がちゃんとワンダーランズ×ショウタイムになれた 大事な大事なショーだから！
寧々: ……たしかに、そうだね
司: ああ。 オレも異論はない
司: ——よし。 では明日から、このショーの練習をしていくぞ！
えむ: おーっ！ がんばるぞー！
えむ: ……あ～～！
寧々: え？　どうかした？
えむ: あたし……台本どこにしまったっけ！？
えむ: あたしの部屋で練習してたけど、 こっちでも練習してたから、 あっちこっちどっち……う～ん！
司: あのなあ……
ミク: あ！ えむちゃんの台本なら、あっちのおっきな箱の中にあったよ～！
えむ: えっ？ ……あ！　そうだった！ なくさないようにってしまってたんだった！
ルカ: ふふ、自分でしまったのに忘れちゃったの～？
レン: なんだかえむちゃんらしいね！
えむ: （……よかった。 みんな悲しい顔じゃなくなって）
えむ: ……それじゃあミクちゃん達もバイバイ！ ショー、楽しみにしててねっ！
ミク: あ……うんっ！
類: …………
ミク: あれ？　類くんは帰らないの？
類: あ……いや。帰るよ。 ……それじゃあ
ミク: ……類くん、元気なさそうだったね……
KAITO: ……そうだね
KAITO: あの劇をやることに、少し、思うところがあるんだろうね。 一番思い入れがあるのは類くんだろうし、それに——
KAITO: あのショーのラストは、 『それから４人は、ずうっと仲良くショーを続けましたとさ』 だから……
レン: ……何かボク達にできることってないのかな
リン: リンもできることがあったらしたいけど…… でも、みんなの話だと、えむちゃんはもう……
ルカ: そうね……。 どうしようもないわよね……
ミク: じゃあ、ミク達にできることって、もうひとつも——
MEIKO: ——いいえ。そんなことはないと思うわ
ミク: え？
MEIKO: 私達はショーキャストでしょう？
MEIKO: なら、あの子達のためにできることはあるはずよ！
リン: それって、もしかして……
MEIKO: ショーをやりましょう！ あの子達を笑顔にして、少しでも励ましてあげられるような！
ミク: ……うんっ！　すっごくいいアイディアだね！
KAITO: ……そうだね
KAITO: このセカイのショーキャストとして、 できることをやろう！
レン: それじゃあ、演目はどうする？ なにかいいのあるかなあ？
MEIKO: それも、いい考えがあるわ！
MEIKO: えむちゃん達がやる——『旅の一座の物語』をやりましょう
ルカ: え？ でもそれは……さっきカイトくんが言ってたように、終わりが……
MEIKO: そうね。 でも……
MEIKO: だったら……あの子達にぴったりの、 そんなハッピーエンドにしてみない？
