# 5. 在りし日の思い出

えむ: 『それじゃあみんな、次の街に行こーうっ！』
えむ: ……うんっ！ ここのセリフはバッチリ！
えむ: 次は最後のシーンだよね。 えっと……
えむ: ……『それから４人は、ずうっと仲良くショーを続けましたとさ』
えむ: ずうっと仲良く、ショーを…………
司: ……よし！ お前達の気持ちはよくわかった！
司: ならば、ワンダーランズ×ショウタイム、続投だ！
えむ: （……あの時は、すっごく嬉しかったなあ）
えむ: （これからみんなで、いっぱいいっぱいショーができるって—— そう思ったら、胸がワクワクルンルンして……）
えむ: （……あれから、みんなでいっぱいショーをやったな）
えむ: （みんなとやるショーは、 いっつもキラキラして、練習してるだけでもワクワクして）
えむ: （ずっとこんな時間が続いたらいいなって——）
えむ: （……だめだなあ）
えむ: （もう、決めたのに）
えむ: （あたしがこんなじゃ、 みんなのこと困らせちゃうよね）
えむ: （ちゃんと——笑顔でいなくちゃ）
ひなたの声: えむ、今ちょっといいかな？
えむ: あ、お姉ちゃん……！ うん、どうぞ！
ひなた: 急にごめんね。 お鍋でココアを作ってたら、作りすぎちゃって。 よかったら、えむも飲まない？
えむ: あ……うんっ！
えむ: はっ、でもさっき歯みがきしちゃった！ もう１回みがけば大丈夫かな！？
ひなた: ふふっ、そうだね
えむ: じゃあ飲んじゃおっと！ いただきまーす！
えむ: えへへ……甘くてあったかいね～……
えむ: なんだか、胸のところもポカポカしてくるね……
ひなた: …………
ひなた: えむ……大丈夫？
えむ: えっ？
ひなた: ちょっとだけ、しょんぼりしてるように見えるなって思って
えむ: そ、そうかなあ？ あたし、全然——
えむ: …………
えむ: ……うん。 ちょっぴり、しょんぼりしてるかも
えむ: ——お姉ちゃん、ちょっとお話してもいいかな？
ひなた: うん。聞かせてほしいな
ひなた: そっか……みんながフリーランスに……
えむ: うん……
ひなた: …………えむは、本当にいいの？ みんなと一緒に行かなくて
えむ: …………うん
えむ: あたし、やっぱり忘れられないんだ
えむ: おじいちゃんと一緒に、 いっぱいいっぱいショーを見たこと——
幼いえむ: ん～。 おじいちゃーん、まっくらでなんにもみえないよ～
楽之介: ふっふっふ、もう少しだぞ～。 ……よし！
楽之介: それじゃあ目隠しをはずすぞ！ ３、２、１——
幼いえむ: わっ！　まぶしいよ～！
幼いえむ: ……ほえ？
幼いえむ: ここ、どこ？　おじいちゃん
楽之介: ふふ、ここは——どこでもないし、どこでもある場所だ！
幼いえむ: どこでもないし、どこでもある……？
楽之介: ああ、そうとも！
楽之介: おっと……しかし今日ここは、不思議な森になるようだ。 ステージを見てごらん
ステージキャスト: ——ご来場の皆さま、ワンダーステージへようこそ！
幼いえむ: わんだーすてーじ……
ステージキャスト: 本日の演目『ふしぎな森とクマのポポ』は 10分後の開演になります！
幼いえむ: わ……！ ひとがいっぱい入ってきた！
楽之介: おっと、ちびっこのみんながよく見えるように、 おじいちゃんは少し頭を下げておこうかね
楽之介: ——さあえむ、ステージを見てごらん
楽之介: 今から、夢のような時間が始まるぞ！
幼いえむ: わ～……！！
クマのポポ: 『はあ……どうしてボクが遊びに行くと、 森のみんなはどっかに行っちゃうんだろう。 やっぱり、ボクの姿がおっかないからかなあ』
クマのポポ: 『……怖がらせちゃうかもしれないけど、 でもやっぱり、みんなと友達になりたいな』
クマのポポ: 『——ねえ、ちびっこのみんな。 森のみんなはどこに行っちゃったと思う？』
幼いえむ: あっちだよ～～！
子供達: あっちーー！
楽之介: そうだ！　あっちだぞあっち！ うちの孫も言ってるぞ～！
ウサギのララ: 『ああ怖い！ あんなに大きなクマがウロウロしてたら、わたし達ウサギは 森をお散歩することもできないよ！』
幼いえむ: そんなことないよー！ クマさんはやさしいもん！
リスのビビ: 『ねえねえ、もしかしてあのクマ、 ぼく達が思ってるより、悪いやつじゃないんじゃないかな？ ちょーっと見た目がおっかないだけでさ』
幼いえむ: そうだよ！ クマさんは、みーんなとなかよししたいって思ってるんだよ！
リスのビビ: 『あ……！ あのクマが、倒れそうな木を支えてくれてる！ ぼく達の家がつぶれないように、守ってくれてるんだ！』
森の動物達: 『クマを助けよう！ 今行くぞー！！』
幼いえむ: ……！！ おじいちゃん！　クマさん、おともだちできそうだよ！
楽之介: うっ……！ クマさん、よかったなあ……！
幼いえむ: ……あれ？ おじいちゃん、ないてるの？　なんで？
楽之介: そりゃあ泣くとも！ クマさんにお友達ができたのが嬉しいからね！
楽之介: しかし……せっかくお友達ができたんだ。 最後はやはり、笑顔でいこうじゃないか
ステージキャスト: 『それじゃあ、最後はみんなで歌を歌おう～！』
幼いえむ・楽之介: 『はーい！！』
幼いえむ: ……えへへっ♪ ショーってすっごくたのしいね、おじいちゃん！
楽之介: そうだろうそうだろう！
楽之介: ——このステージはね、 ショーのたびに、いろいろな世界になるんだ
楽之介: ジャングルの世界になったり、雲の上の世界になったり、 原始人のいる世界になったり、宇宙人のいる世界になったり……
楽之介: どんな世界にだってなれる、ワンダーランドなんだよ
幼いえむ: わんだーらんど……
楽之介: えむも、笑顔になりたい時は、ここにおいで。 きっと素敵な世界に連れていってくれるはずだよ
楽之介: そして……ここで笑顔になれたなら、 えむの周りの世界を見渡してごらん
楽之介: その世界は、ステージの上の世界のように 美しいものばかりではないだろうけれど——
楽之介: きっと、そこで見たものは、えむの力になるからね
幼いえむ: ——うんっ！！
えむ: ……おじいちゃんが教えてくれたとおり、 ワンダーステージは、あたしのことをいっぱい笑顔にしてくれた
えむ: それにあたしも、 あそこでみんなが笑ってくれるのが、すっごく嬉しくて……
えむ: だからあたし、守りたいの
えむ: おじいちゃんの残したワンダーステージと—— フェニックスワンダーランドを
ひなた: ……えむ……
えむ: ——みんなと今までみたいに一緒にいれなくなるのは すっごく寂しいけど……でも、大丈夫だよ
えむ: ちゃんと笑顔でバイバイできるって思うんだ
えむ: みんながワンダーステージのキャストじゃなくなっても
えむ: 一緒にショーをやることが少なくなっちゃっても——
ひなた: えむ——
えむ: ……あたし、歯みがきしてくるね！
えむ: 明日も練習あるし……がんばらなきゃだから！ いってきまーす！
ひなた: …………
晶介の声: ……えむは、どんな様子だった？
ひなた: ……大丈夫って言いながら……泣いてた
ひなた: 頑張って吹っ切ろうとしてたけど、 多分、今もベッドの中で……
慶介: …………そうか
ひなた: ……何か、考えはあるの？
ひなた: えむとあの子達が選んだことなら、 仕方がないことなのかもしれないけど、でも……
ひなた: あの子達には……笑っててほしいよ……
慶介: ……そうだな
慶介: ならば、俺達は——
