# 6. あなた達のためのショー

えむ: えへへ、今日も一番乗りー！
えむ: ……でも……
えむ: うう、目赤いの、全然治らないなあ。 目薬も差したのに……
えむ: （どうしよう。こんな顔でみんなに会ったら、 どうしたのって言われちゃうよね……）
？？？: 『えーむーちゃん！』
えむ: わっ！？ だ、だれ？
えむ: あ、メイコお姉さん！
MEIKO: 『驚かせちゃってごめんなさい！ ……あら？　えむちゃん、その目……』
えむ: あ……！　な、なんでもないよ！ これはえーと……徹夜でゲームしちゃったの！
MEIKO: 『そう……』
えむ: そっ、それでメイコお姉さん、どうしたの？
MEIKO: 『ああ、そうだわ！ みんなに伝えたいことがあるんだけど……』
えむ: んーと……もうちょっとしたら来ると思うけど……。 あたしが伝えておく？
MEIKO: 『本当？ じゃあ伝言を伝えてもらおうかしら』
MEIKO: 『実はね——』
MEIKO: 『練習の前に、私達のショーを見に来てもらいたいの！』
えむ: ほえ？
MEIKO: 『状況が状況だから、 仕方ないことだとは思うんだけど——』
MEIKO: 『最近、みんなちょっと元気がないように見えるの！』
MEIKO: 『ショーに必要なのは、やっぱり情熱！　体力！ そして——笑顔！』
MEIKO: 『というわけで、みんなが笑顔になれるように、 特別なショーを作ってみたのよ！！』
えむ: 特別なショー？
MEIKO: 『ええ。だから、ぜひ来てほしいの！　どうかしら！？』
えむ: うんっ！　絶対絶対見に行くよ！ ありがとう、メイコお姉さん！
えむ: じゃあ、みんなが来たら一緒に—— あ……
MEIKO: 『あら？　どうかしたの？』
えむ: えっと……あたし今、目がちょっと赤くなっちゃってるから、 みんなが来る前になんとかできないかなーって。 メイコお姉さんにも心配されちゃったし……
MEIKO: 『それなら、いい方法があるわ！』
MEIKO: 『えむちゃん、今からセカイに来てちょうだい！ みんなには私から声をかけるわ。 それで——』
司: ……さて、メイコに呼ばれてショーを見に来たのはいいが……
司: えむはどこだ？
寧々: 先に来てるって言ってたけど、 全然見当たらないね……
類: そうだね。一体どこに……
？？？: みんな～！
司: お！　この声はえむ——
司: ……え、えむ……なのか？
えむ: うんっ！　あたしだよー！
寧々: な……なんで着ぐるみ着てるわけ？
えむ: え？　えーっと～～……
MEIKO: ちょっと着てみたいって思ったのよね！
えむ: う、うんっ！
類: ショーを見る時も着ているつもりかい？ さすがに見にくそうだけれど……
えむ: そんなことないよ！ すっごく見やすいよ！
えむ: それにえーーーっと、 中はあったかいし……涼しいし！
司: どっちだ？
えむ: と、とにかく！ 着ててもバッチリ見れるから大丈夫っ！
MEIKO: ほらほら、もうすぐショーの開演だよっ！ みんな一緒に、レッツゴー♪
えむ: うんうん！ レッツゴーゴーゴー！！
司: あ……！ ちょ、ちょっと待てーい！！
MEIKOの声: はいっ、到着！ それじゃあこの席に座ってね♪　もうすぐ始まるわよ～！！
KAITO: ……ふふ、えむちゃん達が来たようだね
KAITO: みんな、準備はいいかい？
リン・レン: 『うんっ！』
ルカ: えむちゃん達が、笑顔になれるように——
ミク: みんなで、がんばろうっ！！
リン達: 『おーっ！』 『ええ！』 『ああ！』
MEIKO: ——あるところに、ヘンテコな旅の一座がいました！
寧々: あ、メイコさんがナレーションなんだ……
MEIKO: 一座にいるのは、目立ちたがり屋な座長に——
MEIKO: 話を聞かない道化役者
MEIKO: 人前で歌が歌えない歌姫！
類: なるほど……前とは少し配役を変えているみたいだね
MEIKO: そんなメンバーなので、 一座がショーをしても、お客さんはなかなか集まりません！
MEIKO: ……けれどそんなある日、一座は偶然、 森の中でひとりショーをする錬金術師に出会いました
えむ: （えへへ……旅の一座がそろったね！）
えむ: （みんながやると、どんな風になるのかな？）
座長: 『錬金術師よ、オレはショーを作りたい！ 力を貸してくれないか？』
座長: 『必ず楽しいショーにしてみせる！！』
錬金術師: 『ショーを……。 ……そうかい。それなら少しだけ力を貸すよ』
道化: 『わ～い！　一緒にがんばろうね！』
歌姫: 『……わ、わたしも、歌えるかしら……！』
妖精: 『キミは、どうしてショーをやるの？ 本当は、みんなのニコニコした顔が 見たかったんじゃないのかな』
MEIKO: ——座長は、ショーを始めた頃のことを思い出し、 仲間を責めたことを反省しました
座長: 『オレはあの日見た、ショーのスターのようになりたかったんだ。 妹と、オレに、笑顔をくれた……あんなスターに』
座長: 『それなのに、いつしかそれを忘れてしまっていた。 でも、ようやく思い出せた！』
座長: 『オレは……オレは、みんなに笑顔になってほしい。 だから、もう一度、みんなとショーをしたい！』
寧々: ふふ、懐かしいな
類: ああ。 まるで、昨日のことのようだね
えむ: …………
えむ: （……そろそろ、終わっちゃうな）
えむ: （『それから４人は、 ずうっと仲良くショーを続けましたとさ』って）
えむ: …………
MEIKO: こうして仲良くショーを作り続けた４人ですが——
MEIKO: ある日、それぞれ夢を見つけます
えむ: ……え？
MEIKO: 座長は、もっと輝けるスターになりたい
MEIKO: 歌姫は、世界中で歌えるような歌姫になりたい
MEIKO: 錬金術師は、すべての人々が等しく笑顔になれるショーを作りたい
えむ: （お話が……変わってる？）
MEIKO: そして道化役者は——
MEIKO: 今いるこの村——みんなと出会った大切な村を、 笑顔でいっぱいにしたい
えむ: ……！
えむ: （これって……）
えむ: （あたし達のこと……？）
MEIKO: どの夢も、みんなにとってはとても大切な夢です。 だから４人は、ここから先は、別々の道を行くことを決めました
MEIKO: ですが同時に——４人は約束をしました
座長: 『いつか……いつかみんなの夢が叶ったら』
座長: 『またここで会おう。 そして——またここで、ショーをしよう！』
道化: 『……うんっ！！』
MEIKO: ……そうして、時間が過ぎました
MEIKO: 長い人生の中ではあっという間だけれど、 ４人にとってはとても長い。そんな時間が
MEIKO: そうして、道化役者が村中の人間を笑顔にできるような 素敵な遊園地を作った頃
MEIKO: みんなは——ここへやって来てくれたのです
座長: 『おーい！　戻ったぞ～！』
道化: 『え！？ あれって、もしかして……！』
座長: 『ん？　なんだその顔は！ 約束どおり世界のスターがやってきたんだぞ！　もっと喜べ！』
歌姫: 『私も、夢を叶えたの！ もう世界中に響く歌だって歌えるわ！』
錬金術師: 『フフ、急に押しかけてしまってすまないね。 さてさてそれじゃあ……』
錬金術師: 『——どんなショーを作ろうか？』
道化: 『……えへへっ！』
道化: 『いっぱいいっぱいあるよ！ みんなとやりたいショー！』
道化: 『だから……一緒にやろう！』
MEIKO: こうして４人は、それぞれの道を進みながらも、 時には道化役者が作った遊園地に集まってショーをする、 そんな一座になり——
MEIKO: そうして……ずうっと仲良くショーを続けましたとさ
えむ: （……そっか）
えむ: （こっちのあたし達は、 バイバイしても、またみんなでショーをやれたんだ）
えむ: （それならあたし達も、もしかして……）
えむ: （ううん。きっといつか、また——）
えむ: （……えへへっ。 すっごくわんだほいな終わりかただったなあ……！）
えむ: （……着ぐるみ、着せてもらってよかったな）
えむ: （じゃなかったら、あたし——）
寧々: えむ……？
えむ: すーっごくすてきなショーだったよ！ ありがとう！　みんな！
類: えむくん……
えむ: ——あたし達も、今日のショーとおんなじくらい ルンルンわくわくなショーにしようねっ！
司: …………。 ああ
司: 必ず、みんなが笑顔になる—— そんなショーにしよう
えむ: ——うんっ！
