# 7. みんなで夢を

司: ——よし。 ステージの掃除も終わったし、そろそろ帰るとするか
えむ: はーい！ それじゃあみんな、気をつけてね！
類: えむくんは、一緒に正門まで行かないのかい？
えむ: うん！ さっきお兄ちゃん達からメッセージが来てて……。 このあと、ここで会う約束してるんだ！
司: そうか……なら、また明日だな
寧々: ……ねえ、えむ
寧々: いつも行ってるたい焼き屋、昨日いちごミルク味が出たんだって。 だからまた明日、行こうね
えむ: うん！！
司: ——では、さらばだ！
えむ: ん～っ！　今日も練習楽しかったな～！ みんなもすっごくやる気満々だったし！
えむ: やっぱり、ミクちゃん達のショー見たからかな？
えむ: ……ホントにすてきなショーだったなあ
えむ: 旅の一座のカイトお兄さん達も、 とーってもわんだほいだったし
えむ: それに、終わりかたが変わっててびっくりしたなあ
えむ: 一度は離れちゃったけど、 またみんなが一緒になれて……
えむ: あ……
えむ: どうしよう……
えむ: ……止まんない……
えむ: あたし、鳳えむ！ キラキラ笑顔がい～っぱいのワンダーステージへようこそ！
えむ: いっしょにすばらしいショーをつくろうねっ☆　司くんっ♪
司: ……ん？　んん？　んんんん？
司: ど、ど、どういうことだーー！？
司: というわけで演出家を連れて来たぞ！
えむ: わあ～！　昨日のショーの人だ！ ようこそわんだほ～い☆
類: へえ。こんなステージがあったなんて知らなかったな。 古いけど、しっかり手入れされているね
類: 君が、司くんの言っていた子だね。 神代類だよ。よろしく
えむ: ロボちゃん、お名前はあるの？　教えて！
ロボット: 『……名前？　え、ええっと……』
類: そういえば、ロボット自体に名前はつけていなかったね。 この際、君の名前を教えたらどうだい？
ロボット: 『……草薙寧々』
えむ: ……っ、ぅ……
えむ: う……う……っ
司: ——今日のミク達のショーは、とても良かったな
類: ああ、そうだね。 ミクくん達の優しさを、深く感じたよ
類: ……道をたがえてもその先に、 まだ共に歩くことのできる道もある。 そう言ってもらえたように思えた
寧々: ……うん。そうだね
寧々: あのショーに、背中を押してもらえた気がする
寧々: ……だけど……
寧々: えむは……大丈夫かな
寧々: 練習の時、えむはいつもどおり笑ってたけど——
寧々: えむは、自分がつらい時だって、 誰かのために笑っちゃうから……
司: ……ああ、そうだな。 できれば、オレ達でどうにかしてやりたいが……
司: ……今回ばかりは……
類: …………
寧々: ……そうだね
寧々: でも、できることは全部したいな。 一緒に帰ったり、連絡とりあったり……
寧々: ……あ
類: ん？　どうしたんだい？
寧々: あ……えっと……。 スマホを更衣室に置いてきちゃったの思い出して……
司: 何？　ならば戻らねば！
類: 幸いワンダーステージまでそう離れていないしね。 一度戻ろうか
寧々: う、うん。 ごめん……ありがとう
寧々: ちょっと待っててね。 すぐ取ってくるから
司: ああ。焦らず行ってくるといい。 足元も暗いからな
類: 今、何か聞こえたような……？
司: ん？　何かとは……
司: ……！ あれは——
司: 泣いて……いるのか……？
寧々: えむ……
類: 寧々……！
えむ: う……う……っ
寧々: ——えむ！！
えむ: ……！？ ね、寧々ちゃん、なんで……！
寧々: えむ……その顔……
えむ: あ……違うよ！ 泣いてたんじゃなくって、 ちゃんと寝れてないから目が痛くって……
寧々: ……っ……えむの——バカ！！
寧々: なんでひとりで泣くの！？
寧々: ……っ、泣くなら……わたし達の前で泣いてよ！
寧々: 前に言ったでしょ！　司も！　類も！ えむの笑顔のためにできることしたいって！
寧々: 今回は……前みたいに、 なんとかすることはできないかもしれないけど……っ
寧々: でも、えむが悲しい時は、一緒に悲しませてよ！
寧々: それぐらい……させてよ……！！
えむ: 寧々ちゃん……
えむ: ……っ
えむ: でも……でも！！
えむ: あたしちゃんと、みんなと笑顔でバイバイしたかったんだもん！
えむ: みんなに笑って、 次の場所に行ってほしいから……
えむ: 最後までニコニコ笑顔でいてほしいから……！
寧々: ……っ
司: ——天翔けるペガサスと書き、天馬！
えむ・寧々・類: 『！？』
司: 世界を司ると書き、司！
司: その名も——天馬司！　スターになるべく産まれた男ッ！！
司: 未来のスターとして、 そしてワンダーランズ×ショウタイムの座長として、 言わせてもらおう！
司: 笑顔で別れたい——その気持ちはわかる！！
寧々: ……司……
司: オレ達の周りには、いつも笑顔があふれていた
司: 観客もそうだが——それだけではない
司: 類が演出をつける時、 寧々が歌う時、 そしてえむが大きな夢を語る時——
司: オレ達は常に笑顔と共にあった。 全員がいつも、笑顔でいることを望んでいた
司: だから……最後の最後まで笑顔でいたい。 そういう、えむの気持ちはよくわかる
えむ: …………
司: だが——
司: 今ぐらいは……いいんじゃないか？
えむ: ……え？
司: 今まで共に笑い合ってきた仲間と、離れることになる。 それはやはり悲しいことだ
司: オレも…………つらい
類: ……司くん
司: というわけで、オレが許可する！
司: ——今から全員、泣いてよし……！！
類: ……もう、泣いてるじゃないか
司: だから！　たった今泣いていいと言っただろう！
寧々: もう……なんなのそのルール……。 わたしは真面目な話してたのに……
寧々: なんかもう……バカバカしくなってきちゃった……
えむ: ……えへへっ、 司くんの顔グシャグシャーってなっちゃって……
えむ: ヘンな顔……
司: えむだってそうだろうが！ 丸めたティッシュのようになっているぞ！
えむ: だったら司くんは、グシャグシャの新聞紙だもん……！
類: ……フフ。なんだか不思議だね。 涙が出てくるのに、笑ってしまって……
類: とても……僕達らしいね……
寧々: ……うん……
司: ——えむ
司: あの時、オレを誘ってくれてありがとう
司: お前のおかげでオレは、最高の仲間に出会えて、 夢に向かってまっすぐ進むことができた
司: 本当に…………ありがとう
えむ: ……っ。 う……う……！
えむ: うわあああああん……！！
？？？: えむ、いるか——
？？？: いや……少し待て
？？？: ん？　どうした兄貴
？？？: どうやら……取り込み中のようだ
晶介: ……もう少し早く来てやればよかったな
晶介: ——お前ら！ 悪いが、ちょっと邪魔するぞ！
司: うおっ！？　な、なんだ！？
えむ: お兄ちゃん……！？
慶介: まずはえむに……と思っていたが
慶介: 全員いるならば、今ここですべて話そう
類: ……話す……。 何をですか？
晶介: お前達にとって、一番重要なことだ
慶介: ——俺達は兄として、 えむの気持ちを尊重したいと思っていた
慶介: えむがここに残るか残らないか、 どちらを選んだとしても、 その道を応援できればと思っていたんだ
晶介: だが……
晶介: いざえむの決断を聞いて、迷い始めた
晶介: 本当にこれでいいのか。俺達は後悔しないのか。 あれこれ考えて……
晶介: やっぱり、違うって思ったわけだ
司: 違う……？
寧々: それって……どういう……
慶介: ——行ってこい
えむ: ……え？
慶介: “『みんな笑顔のフェニックスワンダーランド』を守りたい。” そういうお前の夢はわかる
慶介: その気持ちを俺達は心から嬉しく思うし、 そう強く願うお前と一緒に、経営をしていきたいと思う
慶介: だが、お前はまだ……高校生だ
えむ: ……！
慶介: 今は外の世界を、たくさん見てくるといい
慶介: 今の時期——若い時期に培う経験や出会いは 必ず、これからのお前の夢と人生を助けてくれる
慶介: そしてそれは…… 必ず未来のフェニックスワンダーランドのためになる
えむ: …………でも……
晶介: ——なあ、えむ
晶介: 俺達もここで経営をやるようになるまでは、 お前が思っている以上に、あちこち見て回ってたんだ
晶介: それこそ、ショービジネスの世界をな。 演劇だけじゃなく、映画業界やアニメ業界なんかも 見せてもらったもんだ
晶介: その全部が、経営の役に立ってるとは言わないが…… そいつは今の……経営者としての俺達を少なからず作ってる
えむ: ……そう、なの？
晶介: ああ。 ……で、それを勧めたのは誰だと思う？
晶介: ——じいさんだ
えむ: ……！
楽之介: そして……ここで笑顔になれたなら、 えむの周りの世界を見渡してごらん
楽之介: その世界はステージの上の世界のように 美しいものばかりではないだろうけれど——
楽之介: きっと、そこで見たものは、えむの力になるからね
えむ: ……あ……
晶介: お前が本当にここを守りたいって思うなら—— 外で見聞を広めて……それで、必ず帰ってこい
晶介: それまでは俺達が、 このフェニックスワンダーランドを必ず守る
晶介: お前の夢は——もう、俺達の夢でもあるんだからな
えむ: ……晶介お兄ちゃん
慶介: ——神代くん
類: あ……はい……！
慶介: 我が社に迷惑をかけないようにと 最後まで考え抜いてくれてありがとう
慶介: だが……もう、俺達の事情に縛られなくていい。 君達にとっても、今は大切な時間のはずだ
類: ……！
慶介: 俺達は、俺達の力で、 絶対にここを成長させていく。 『みんな笑顔のフェニックスワンダーランド』を守るために
慶介: それでも、 君達が純粋な気持ちで、ここでやりたいと思ったら——
慶介: その時はぜひ頼む。 また、君達にふさわしいオファーを用意しよう
類: ……！！
類: ……いいんですか？
慶介: ああ。これが——俺達の結論だ
類: ——ありがとうございます！
司・寧々: 『ありがとうございます！』
司: 一緒に行かないか、えむ
司: 今の兄さん達の言葉に対して、 一役者でしかないオレから言えることは、何もない
司: ただ、オレは……やはりお前ともっとショーをやりたい
司: ……やりたいんだ
えむ: ……っ
類: ……えむくん。 僕からも改めて、誘わせてもらいたい
類: 僕は、このメンバーでショーを続けていきたい。 本当に、心からそう思っている
類: えむくんが夢に向かいながら、共に歩める道があるなら…… どうか僕達の手を取ってくれないか……？
寧々: そうだよ……えむ……！
寧々: 一緒に行こう！！
えむ: あたし……
えむ: あたし……絶対、おじいちゃんとの約束を守りたくて……
えむ: でも…… みんなと一緒に行って…… それが、ここを守ることになるなら……
えむ: あたしは……っ！
慶介: ——それでいいんだ、えむ
慶介: 戻ってくるのを、楽しみに待っているぞ
えむ: ……うんっ！！
えむ: あたし——みんなと行ってくる！
えむ: それでいっぱいいっぱい勉強して—— ここをもっともっと、ニコニコ笑顔でいっぱいにするっ！
寧々: えむ……！！
えむ: ……っみんな、ごめんね。 あたしのせいで、すっごく困らせちゃったよね……
寧々: もう……何言ってるの。 謝る必要なんてないでしょ
司: そのとおりだ！ それに今言うべきは、『ごめん』ではないだろう！？
類: ああ、そうだね
えむ: みんな——ありがとう！
えむ: これからも、よろしくね！
