# 8. 最後の挨拶

司: ——では全員、準備はいいか！？
寧々: うん。バッチリ！
類: いつだって始められるよ
えむ: あたしも！
司: よし！　それでは、いつものを頼むぞ！ 特別元気がいいやつにしてくれ！
えむ: うんっ！
えむ: みんながんばろ、わんだほ～い！！
類・寧々・司: 『わんだほーい！！』
錬金術師: 『さあ、完成だ。 これが、歌姫の代わりに歌ってくれるロボットで——』
錬金術師: 『こちらがドラゴンのからくりだよ』
座長・道化・歌姫: 『おお～！』
歌姫: 『ど、どうしよう……！ ロボットのコントロールが……！』
座長: 『うわあ～！』
錬金術師: 『君はただ……人に賞賛され、認められるためだけに スターになりたいんじゃないのかい』
座長: 『……ああ、そうだ。オレの夢は、スターになることだ。 でもそれは、“みんなに笑顔をあげる”スターだ！』
座長: 『観客が笑顔になって、そして、仲間も笑顔になれる！ そんな最高のショーをやるのが、オレにとってのスターだ！』
道化: 『——あたしね、夢を見つけたの』
道化: 『みんなと出会った大切な村を、 笑顔でいっぱいにしたいっていう夢を』
道化: 『だから……みんなとは、ここで……』
？？？: 『——待ちなさい！』
道化: 『えっ？』
ミク: 『あれれ？ お話が変わってるよ？』
MEIKO: 『そうね、もしかすると……。 私達の劇のように、結末を変えているのかしら』
リン: 『わあ～☆ どんなお話になるのかな～？』
KAITO: 『楽しみだね。 でも、きっと——』
？？？: 『まったく……どうしてそういうことを、 村長の娘である私に相談しないの？』
村長の娘: 『この村は、あなた達のおかげで、 前よりもたくさんの笑顔であふれるようになったわ』
村長の娘: 『でも、この村の人達の笑顔は、 あなた達に笑顔をもらった私達が守っていけると思うの』
村長の娘: 『それに、外の世界——まだ見たことのない世界に行くのも、 ——きっといいことよ』
村長の娘: 『だからあなた達は、みんなで行ってきてちょうだい！』
村長の娘: 『そして——私達にくれた笑顔を、世界中に届けて！』
道化: 『……うんっ！ ありがとう！！』
MEIKO: 『——まさかこんなハッピーエンドがあったなんてね』
リン: 『えへへ～♪ リン、このおわりかた大好き☆』
ルカ: 『そうねえ～。 みんなとっても幸せそうだものね～』
レン: 『本当に、よかった……！』
ミク: 『——うんっ！　みんな、すっごくニコニコだね！』
ネネロボ: 『コウシテ——』
ネネロボ: 『４人は夢をオイカケナガラ、 仲良クショーを続ケマシタトサ』
ネネロボ: 『メデタシ、メデタシ！』
女の子: ——すごいねえ！　おじいちゃん！
えむ: あ…………
女の子: ショーってとっても楽しいね！ いっぱいおもしろくって、みーんなニコニコしてて……！
おじいちゃん: ふふ、そうだろう？ 一緒に来れてよかったなあ
女の子: えへへっ、おじいちゃんもニコニコだね！
えむ: （……みんな、いっぱいいっぱい笑ってる）
えむ: （とってもキラキラして……すっごくきれいだな）
えむ: （おじいちゃんがいなくなって……、 ワンダーステージには、誰も来なくなっちゃって）
えむ: （でも、今は——）
子供達: ドラゴンがグワー！ってするところ、かっこよかったな～！
子供達: ねえねえ！　もう１回みたい！　もう１回！
えむ: （……あたし、 ここをもっと笑顔でいっぱいにしたい）
えむ: （——みんなと一緒に外に出て、いっぱい勉強して、 それで、ここに来る人達みんな笑顔にできるようになって——）
えむ: （いつか……世界中の人みーんな、ニコニコ笑顔にしたいな！）
司: 皆さま、本日は——そしてこれまで——
司: 本当に、ありがとうございました！！
寧々・えむ・類: 『ありがとうございました！！』
司: ついに……最後の公演が終わったな
寧々: うん……
寧々: お客さん、わたし達がいなくなるって知っても、 『頑張って』って言ってくれて……嬉しかったな
類: ああ。 まさか、あそこまでエールをもらえるとは思わなかったよ
えむ: うん！　あ！ さっき櫻子ちゃんも『やるなら死ぬ気で頑張りなさい！』って 言ってくれてたよ！
寧々: あ……もうあっちの公演に戻っちゃったんだっけ。 ほんと、最後の最後までお世話になっちゃったね
類: 僕達が去ったあとは、フェニックスステージや各ステージの有志が ここでショーをしてくれることになったし…… あとでもう一度、お礼を言っておかなくてはね
えむ: うんっ！
ひなた: お疲れさま、みんな！ 最終公演、とっても良かったよ！
えむ: あ……！ お姉ちゃん、お兄ちゃん！
類: おかげさまで無事、今日を迎えることができました。 ありがとうございます
晶介: しかし……いざお前達がここから離れるってなると、 結構寂しいもんだな
ひなた: ふふっ、晶ちゃん結構涙もろいもんね。 大丈夫？
晶介: それ、今言う必要あるか？
晶介: っと。 そんなことより、お前達に餞別を渡さねえとな
寧々: 餞別？
晶介: ああ。 前、ショービジネスの世界を 見て回ったことがあるって言っただろ？
晶介: その時、演出家や役者の知り合いもできてな。 そのツテで、 お前達の力になってくれそうな劇団がないか聞いてみたわけだ
司: え……！　本当ですか！？
晶介: おう。 そうしたら３つほど協力してくれそうなところが見つかってな。 大分毛色の違うところになるが……いい勉強になるんじゃねえか
寧々: わざわざ、そんなことまで……
晶介: ま、俺にできるのは紹介までだ。 もし気になるところがあったら、自分達で連絡しろよ
司: ——ありがとうございます！
寧々: わ、わたしからも……ありがとうございます！
晶介: そんな頭下げられるほど大したことはしてねえよ
晶介: それに……俺も見てみたいしな。 いろんなとこで勉強してデカくなったお前達を
えむ: 晶介お兄ちゃん……ありがとう！
司: …………さて。 それでは最後に、大事な挨拶をしなくてはな
寧々: うん。そうだね
慶介: 大事な挨拶？
類: はい。 僕達が一番お世話になった相手に、お別れをしようと思いまして
えむ: それじゃあ司くん、お願いしますっ！
司: ああ
司: 最後の挨拶は——このワンダーステージに送ろう
司: お前のおかげで、オレ達はとても楽しかったぞ！
司: 本日まで——ありがとうございました！！
類・えむ・寧々: 『ありがとうございました！！』
えむ: （……ワンダーステージはずっと、 あたし達の夢を見守っててくれた）
えむ: （おじいちゃんの夢も、あたしの夢も、 ……みんなの夢も）
えむ: （ほんとに、ほんとにありがとう）
えむ: （あたし絶対、ここをもっと笑顔でいっぱいにできるようになって 帰ってくるから……）
えむ: ——行ってくるね！！
司: よ～～～し！！
司: それではワンダーランズ×ショウタイム、新章の幕開けだ！！
寧々: なんかそんなこと、前も言ってた気がするけど……
類: フフ、さて次は、どんな物語が待っているだろうねえ
えむ: わかんないけど、でも……
えむ: あたし、とっても楽しみで……とってもわんだほいだよ！！
司: ああ！　オレもだ！
司: よーし！　それではこの気持ちを胸に、全員——出発だ！！
えむ: それじゃあいくよ～！ みんな夢に向かって、わんわん～～……
えむ・司・寧々・類: 『わんだほーい！！』
えむ・司・寧々・類: 『あははっ！』 『はははは！』 『ふふっ……』
